 Ich habe dieses Gesicht, wo man immer lachen muss.  So, wir sind schon noch...  Ja, schönen guten Tag. Felix Lohrecht, mein Name.  Mir gegenüber sitzt der  wunderbare Tommy Schmidt,  tatsächlich.  Und wir...  Wir sind ja immer am Zahn der Zeit.  Absolut. Hi, Felix.  Ja, hi, Tommy. Wir sind ja immer am Zahn der Zeit  und wir haben einfach durch Recherchen mitbekommen,  die Leute wollen Podcasts.  Und deshalb machen wir jetzt Podcast.  Ja, sag mal was.  Du kommst nicht mehr drum herum.  Man kommt nicht mehr drum herum heutzutage.  Lass uns mal erzählen, wer wir überhaupt sind, was wir machen, Felix.  Du bist Comedian.  Ich bin Stand-up-Comedian.  Und ich will jetzt nicht prahlen,  ich bin halt auch krasser Autor noch, aber...  Und siehst fantastisch aus.  Ich sehe fantastisch aus.  Und du bist Tommy Schmidt.  Das ist ganz witzig, weil du bist...  Ich bin auf der Bühne und im Optimalfall witzig.  Und du bist hinter der Bühne und im Optimalfall witzig.  Denn du bist Gag-Schreiber.  Ja.  Für viele bekannte Comedians und für große TV-Shows.  Absolut.  Absolut.  Ich sehe hier gerade, wir sitzen hier gerade in so einem...  Ich will es nicht Studio nennen, aber ich nenne es mal Studio.  Und ich sehe hier vor mir...  Ich glaube, ich rede teilweise zu leise und zu laut, weil diese Wellen hier auf dem Mac  sind immer unterschiedlich hoch.  Ja.  Müssen wir mal gucken, ob man das dann hört.  Ja.  Ja.  Der Felix hat es eben schon gesagt, wir wollen unbedingt einen Podcast machen, beziehungsweise  wir müssen.  Ich glaube, heutzutage, wenn man irgendwie in der Medienbranche ist, muss man einen Podcast  machen.  Man muss es schon machen, ja.  Deswegen ist das quasi hier so ein bisschen das Making-of.  Wir haben keine Ahnung, wie das Ding heißen wird, wo wir es hochladen.  Na doch, einen Namen hatten wir schon.  Ja, genau.  Wir hatten einen vorgeschlagen, aber dann sag doch mal.  Wir hatten...  Wir nennen uns Gemischtes Hack.  Du bist Schwein.  Du bist...  Ich bin Schwein.  Und was vielleicht noch wichtig ist, wir wurden halal geschlachtet.  Ich weiß es nicht.  Ne, wir nennen uns Gemischtes Hack.  Wir wissen aber noch nicht, ob das wirklich der finale Name bleibt, weil das dann auch...  Vielleicht ist es auch einfach nicht lustig und einfach bleibt den Leuten nicht im Kopf.  Oder wenn man dann Gemischtes Hack googelt, dann kommt man halt erst auf die Edeka-Seite.  Das ist halt auch scheiße.  Wenn wir es jetzt bei Soundcloud hochladen, können ja die Leute jetzt drunter schreiben,  Kommentare, ob sie den Titel gut finden oder nicht.  Aber wahrscheinlich scheißen wir eh drauf und nennen uns so.  Haben wir den Alternativnamen?  Weil ich meine...  Was war dein Vorschlag vorher?  Es ging auch schon Richtung Hack, aber mehr so halb-halb oder sowas?  Halb-halb.  Halb-halb.  Weil weißt du, du bist Comedian.  Oder sagst du, du bist Comedian oder Slammer?  Slammer?  Slammer auf keinen Fall.  No offense, aber nee, den mach ich einfach nicht mehr.  Ich würde mich schon als Stand-Up-Comedian bezeichnen, aber wir schweifen ab.  Also halb-halb.  Ja.  Weil ich bin zur Hälfte Comedian und du bist halb-outer.  Ich bin Outer, du bist Comedian.  Zusammen sind wir hey-mega-funny.  Und auf heute euer wöchentlicher Begleiter durch die Woche.  Nee, aber ich finde gemischt...  Bei uns ist es übrigens so, eine Folge wird an die viereinhalb Stunden gehen.  Also wenn ihr zum Joggen gehen wollt, dann müsst ihr entweder sehr lange joggen gehen  oder ihr nehmt es einfach bei jedem Joggen eine halbe Stunde.  Da unsere Hörer höchstwahrscheinlich deine Fans sind und sehr schön sind, gehen sie wahrscheinlich oft joggen.  Meine Fans sind crazy schön, ey.  Wobei nicht alle.  So Sunrise Avenue Fans, die unsere Aufkleber auf dem Twingo hinten haben, Felix Lobrecht.  Da muss man schon ganz ehrlich sein, es sind viele schöne Fans dabei, aber auch viele, wo ich mir sage, die sind nicht so schön.  Die sitzen leider oft in der ersten Reihe, oder?  Ich will mich dazu nicht inhaltlich äußern, aber ich mache immer zum Beispiel, nee, ich kann darüber nicht so viel sagen,  sonst wird sich irgendjemand angesprochen.  Wenn irgendjemand von euch zuhört, ich love you all.  Also wir hatten noch als Namenvorschlag halb-halb, haben wir uns dann gegen entschieden, mangels Sinn.  Und ja, gemischtes Hack, ich weiß nicht.  Je häufiger das sage, desto bescheuerter finde ich den Namen.  Ja, es ist nicht mehr richtig gut.  Die Frage ist doch, beobachtest du, was die Kolleginnen und Kollegen podcastmäßig so treiben?  Wie heißen denn die Konkurrenz-Podcasts?  Du bist ja eher so der Titten-auf-den-Tisch-Typ.  Ich finde es anmaßend, uns jetzt schon als Konkurrenten zu sehen, für die in der ersten Folge bei Soundcloud.  Wir leben im Kapitalismus, es ist alles ein Konkurrenz-Podcast.  Ich hatte neulich eine komische Situation mit einem Bekannten von mir, und zwar bin ich gerade drauf gekommen,  weil man als im Kapitalismus sozialisierter Mensch ist man ja permanent in so einem komischen Wettbewerbsfeeling.  Und dann sind wir irgendwo langgelaufen, da lag da ein kleiner, toter Vogel an der Straße.  Dann habe ich erstmal gelacht, weil ich, nein, Spaß.  Das ist lustig.  Wenn er komisch liegt, ist witzig.  Wenn er komisch liegt.  Die Flügel noch so hoch.  Er war so, oh, Dicker, bist du lächerlich gestorben, ey.  Nein, Spaß, aber jedenfalls, dann sind wir da so langgelaufen,  und dann haben wir diesen Vogel angeguckt, und da meinte mein Kumpel so, er hatte früher eine Katze.  Und diese Katze hat ihm manchmal so Vögel gebracht, das war eine Katze, also als Liebesbeweis.  Und ich hatte auch eine Katze als Kind.  Und dann kam ich mir so richtig so im Wettbewerb wegen der Katze, weil ich dachte so,  ja, und meine Katze hat auch Vögel gebracht, die waren teilweise viel größer.  Und schleift so einen Albatross in den Vorgarten.  Und ich hatte irgendwie das Gefühl, dass wir in so einem Wettbewerb stehen,  welche Katze den krasseren Vogel irgendwie gebracht hat.  Ja, bin ich nur gerade drauf gekommen.  Bist du Katzen- oder Hundetyp?  Hast du eigentlich schon beantwortet jetzt?  Nee, das stimmt überhaupt nicht.  Ich verstehe gar nicht, warum man sich da so entscheiden muss.  Das würde dich auch nie jemand fragen, bist du eher so der Reh- oder eher der Pferd-Typ?  Wobei ich da im Zweifelsfall auf jeden Fall auf Reh gehen würde.  Pferd ist ein bisschen zäher.  Ja, und Pferd.  Nee, ich finde sowohl Katzen als auch Hunde haben ihre Vorteile.  Aber wenn du hier diese Dichotomie aufmachst, ja, ich habe Dichotomie gesagt.  Ich google gerade mal Dichotomie.  Moment.  Was bist du denn?  Hund oder Katzen-Typ?  Hund.  Hund?  Ja.  Ich finde Katzen so ein bisschen, also ich habe nichts gegen Katzen.  Das sind auch in Ordnung und so.  Ich habe nichts gegen Katzen, aber.  Aber, ja.  Aber wenn die so, ich finde die manchmal cool, aber die sind so unberechenbar.  Man sieht denen einfach an, wenn die größer werden, würden sie dich töten sofort.  Glaubst du?  Jetzt kriegen wir wahrscheinlich einen unfassbaren Schatzraum.  Wir kriegen jetzt einen richtigen Katzen-Shit-Stand von so einem.  Ich bin Hundetyp, ich mag aber auch Katzen.  Ja, ich finde beide völlig cool.  Aber so Alf-mäßig.  Ich habe Alf nicht so richtig verfolgt.  Der ist Katzen.  Irgendwas war mit Katzen, oder?  Ja.  Ja.  Nee, ich glaube es echt.  Ich glaube, Katzen sind eigentlich relativ.  Katzen sind halt so ein bisschen bitchy teilweise.  Ja.  Die geben halt einfach keinen Fix und so eine Katze.  Also so einen Hund, da hat man schon manchmal das Gefühl, dass der wenigstens ein bisschen  was tut für sein Geld.  Ja, absolut.  Hunde haben so ein bisschen Stockholm-Syndrom, finde ich.  Das ist ja auch so.  Ja, genau.  Stimmt.  Die finden dich als Herrchen einfach irgendwann, also ich finde es bestimmt mega komisch,  als Welp plötzlich, du wirst von der Mutter weggerissen.  Ja.  Wie wenn du in so ein Van gezogen wirst als Kind.  Ja.  Und dann sind da aber plötzlich keine Süßigkeiten.  Aber die warten halt auf Lichter in diese Familie und irgendwann akzeptierst du das.  Wie so ein Stockholm-Syndrom, glaube ich.  Ja.  Und Katzen rebellieren, die hältst du gefangen und die rebellieren bis zum Ende.  Was ich aber nicht verstehen kann, wie so Leute Katzen in der Wohnung.  Die sind die wirklich, ich bin so, Katze ist auch so, ja gut, dann ist das jetzt so.  Und eine Katze probiert da irgendwie das Maximum für sich rauszuholen, also eine Katze im  Endeffekt, die macht ja auch gar nichts, Alter.  Die liegt da, lässt sich streicheln.  Die kommt ja nicht mal, wenn du sie rufst oder so.  Und das meine ich ja, dass man bei Hunden irgendwie das Gefühl hat, die machen wenigstens was  für ihr Geld.  So mit denen kannst du mal spielen.  Oder sagst du hier, Uli, komm mal her.  Ich will meinen Hund Uli.  Da habe ich übrigens eine schöne Theorie, aber erzählen wir uns zu Ende.  Die sagen, Uli, komm mal her hier, mach mal Sitz, mach mal Platz, zeig irgendwas.  Ich finde mir irgendwas, da muss auch mal was zurückkommen.  Und bei so einer Katze ist es halt so, die kannst du rufen und ob die kommt oder peng,  das wird sich dann zeigen.  Peng.  Ja, aber also wirklich was zurückkommt da nicht.  Im Gegenteil, so eine Katze, dann stinkt die ganze Wohnung nach.  Hey, jetzt, wenn ich drüber rede, ich hasse Katzen.  So.  Was ich sagen wollte?  Das erste Statement.  Ich finde es mega cool, wenn Menschen ihren Hunden ganz normale Menschennamen geben würden.  Und damit meine ich nicht so Hipster-mäßig so Kunibert oder Kurt, weil das mega funny  ist, sondern Markus.  Das ist in Deutschland, du hast so einen Schäferhund und sagst so, kann ich Thomas heute Abend noch  mitbringen?  Und dann fragen alle so, ja, keine Ahnung, wenn wir jetzt nicht so viel zum Essen eingenommen.  Nee, das ist mein Hund.  Thomas.  Oder also diese 70er-Jahre-Männer-Vornamen.  Andreas.  Also so ein Dackel, der Andreas heißt.  Das ist doch schon Endstufe.  Und Stefan.  Andi.  Markus.  Ja.  So ein Mops, der Markus heißt.  Macht das bitte, Leute.  Ja, macht das und schickt uns die coolsten Memes von euren Männernamenhunden.  Die Frage ist doch, es gibt ja auch weibliche Hunde.  Ja.  Auch da mit Männernamen arbeiten, weil eigentlich ist es ja den Hunden egal.  Die wissen, es sind ja auch alles nur gesellschaftliche Konstrukte.  Dieses binäre Geschlechtersystem ja sowieso.  Das ist der kritische Felix.  Das ist der kritische Felix, der auch gut und gerne mal Dichotomie sagt.  Absolut.  Ja, aber die Frage ist doch, gibt es das auch weiblich?  Also würdest du deinen Hund dann Sarah nennen?  Ja, genau.  Genau, das ist perfekt.  Ich habe gerade schon überlegt.  Wenn man jetzt zum Beispiel so Ulrike sagt, wäre schon wieder Hipster.  Nee, das wäre schon wieder ein bisschen Hipster.  Aber so Julia.  Ja, oder Sarah.  Obwohl Julia gibt es bestimmt.  Sabrina, wenn ich auch.  Steffi.  Mein Hund Sabrina.  Mein Hund Steffi ist mit dabei.  Ja, gibt es doch noch bessere, oder?  Anna wäre auch schon komisch.  Irgendwie wäre das alles irgendwie merkwürdig.  Vanessa.  Vanessa.  Vanessa.  Und dann hast du wieder in die Ecke geschissen.  Ja.  Das ist, ähm.  Nee, das war Markus.  Ihr Bruder.  Ihr Bruder.  Ihr Bruder.  Und dann sitzt er.  Ja, weil Katzennamen ist immer so ein bisschen, ähm, da ist eigentlich alles unkreativ.  Ja.  Weil so eine Katze, wenn du den nennst, den kannst du auch, den kannst du Basti nennen,  ist aber nicht witzig.  Nee, ist schon witzig.  Wenn es Mädchen ist, dann schon.  Ist lustig.  Ja, aber so ansonsten eine Katze.  Ich glaube, da gibt es garantiert auch eine Studie drüber.  Können wir uns mal in den nächsten Mikrozensus angucken.  Ich glaube ja, dass 80 Prozent aller Katzen Blackie heißen tatsächlich.  Egal, ob die schwarze oder wein.  Ich glaube, viele, die ihre Katze Blackie nennen, wissen auch gar nicht, dass sich das  auf die, äh, nicht die Skin Color, sondern die Fur Color bezieht.  Ähm.  Ja, ja.  Ja.  Ja, ich weiß nicht.  Ich weiß es doch auch nicht.  Ich glaube, wir haben uns ein bisschen...  Nee, aber was ist denn noch ein Thema Haustiere?  Thema Haustiere.  Was ich nie verstehen werde.  Vielleicht kann das ja mal...  Also wir können gerne viel über Haustiere reden.  Ich habe da richtig viel zu zu sagen.  Unsere drei Hörer können das sicherlich...  Kann dann einer...  Vielleicht hat ja einer davon jemand eine Familie, der sowas macht.  Ja.  Aber ich will jetzt auch keinen Tierquäler-Vorwurf raushauen oder so, aber ich frage mich, wieso  man sich einen Vogel hält.  Ja, boah, Vogel...  Also Fische verstehe ich noch, weil die können halt schwimmen da drin.  Und dass die nicht ganz so clever sind, das ist mittlerweile, glaube ich, auch bewiesen.  Aber ein Vogel...  Ist das bewiesen?  Ja, habe ich gerade so.  Ich glaube, das war ein bewiesen.  Wir kriegen so heftigen Peter-Shitstorm.  Aber, ähm...  Also...   Also...  Wir brauchen erstmal ein richtiges Feindbild und dann können wir mit dem Podcast auch losgehen.  Vielleicht können wir jetzt auch die Tierquäler...  Wir wollen Talk of the Town werden.  Ja, genau.  Tierquäler.  Ja, genau.  Die Tierquäler.  Ähm, nee, aber ein Vogel, der ist ja zum Fliegen da.  Was soll das?  Also...  Ja, das ist schon echt frech, ja.  Das nervt halt auch.  Ich finde auch, äh...  Also so Leute, die sich so ein Wellensittig...  Am besten Leute, die sich gleich acht Wellensittig halten.  Der Wellensittig vom Kumpel von mir kann nur eine Sache sagen.  Das ist jetzt kein Witz.  Der sagt immer, meine RTL.  Ernsthaft?  Kein Scheiß, der hat ihm das beigebracht.  Hat dein Kumpel dir das beigebracht?  Oder der Kumpel einfach nur sehr, sehr viel RTL.  Aber es ist sehr witzig.  Du nimmst diese Decke ab und dann...  Mein RTL.  Ja, das ist auch witzig.  Aber ich müsste den mal fragen, warum der sich einen Vogel hält.  Ja, ich wollte gerade sagen.  Ich habe ja...  Oder vielleicht doch einfach mal die Freundschaft beenden.  Ja.  Einfach...  Aber das ist auch albern, dass du...  Dr. Alban?  Dr. Alban.  Naja.  Naja.  Deswegen bin ich auf der Bücher.  Und du dahinter.  Und du kannst das dann ablehnen, wenn ich sowas vorschlage.  Nein, ich arbeite ja nicht für dich.  Oh Gott, jetzt...  Oh nein, Tommy, jetzt haben wir es.  Nämlich die Leute glauben jetzt, dass du für mich arbeitest.  Nein, das tue ich wirklich nicht.  Ich schwöre es auf...  Ich schwöre...  Das Leben meiner Eltern, dass ich noch nie für Felix irgendwas gemacht habe.  Ja.  Aber worauf ich hinaus wollte...  Ich finde es ein bisschen...  Sorry, Mama.  Es spricht dann auch nicht gerade für den Wellensittich, dass du den halt einfach wirklich...  Den kannst du ja wie so auf Pause drücken, indem du da einfach eine Decke drüber wirfst.  Also nicht mal über den Vogel an sich, sondern einfach über den Käfig.  Comedy wäre jetzt...  Wie wäre das bei anderen, liebe Wesen?  Ja, genau.  Dann stehe ich mir vor...  Wenn die Olle mal wieder nicht aufräumt.  Oder nervt, wenn ich Fußball gucken will.  Einmal Deckel drüber.  Ja, das ist ja...  Das wäre Comedy.  Das wäre Comedy.  Comedy wären auch noch acht weitere Beispiele.  Und dann stelle ich mir das so vor, so wie so ein Pferd.  Und dann kommt einfach kein Feedback, weil die Leute einfach...  Nee, das macht keinen Sinn mit dem Pferd.  Das stimmt, ist eigentlich viel witziger.  Bei anderen Tieren.  Deswegen bist du auch wieder auf der Bühne.  Ach so, ja.  Ich wollte das eigentlich gerade als negativ...  Die rasten so aus dem Stall.  Aber was ich auch nicht verstehe, sind...  Leute, die sich so eine...  So eine Springmaus halten oder sowas.  Gibt es da so Springmäuse oder so Hamster?  Also eigentlich sind...  Also Haustiere an sich, okay.  Wer es braucht, meinetwegen.  Aber so...  Ich weiß es nicht.  Also das machst du...  Ich bringe gerade mal was.  Ja.  Tommy, du hast gerade nicht ins Mikro gesprochen.  Für alle, die sich gefragt haben, warum Tommy gerade für neun Sekunden nichts zu hören war.  Er hat irgendwas getrunken.  Entwarnung, er ist noch da.  Nee, aber ich verstehe eh nicht so...  Also warum hält man sich ein Hamster?  Ja, vor allem...  Es ist ja, glaube ich, klar, dass das Tier einen Kacke findet.  Also ein Hase hat so einen Riesenlöffel, der ist darauf ausgerichtet, auf Flucht.  Der hat die nicht, weil er süß ist, so Riesenhorn oder weil er drauf steht und das mega stylisch findet.  Sondern damit er schön die Tiere, die ihn jagen, frühzeitig hört und dann abhauen kann.  Und dazu gehört, glaube ich, auch ein Mensch.  Also ich habe noch keinen Hasen gesehen, der so mega gechillt wirkt auf dem Arm.  So, boah, geil, auf dem Arm.  Ich glaube, wenn die Tür auf wäre, weg.  Aber, mein Gott, ich mache mich hier gerade schon so unbeliebt.  Nee, du machst dich nicht unbeliebt.  Ich glaube...  Deine Fans haben richtig viele Tiere.  Ja, ich weiß es nicht.  Ich rede ja in meinem Programm auch über...  Über einen Hund, der angefahren wurde.  Da kriege ich eigentlich ganz gutes Feedback immer.  Aber das habe ich immer irgendwo...  Wie heißt der Hund?  Jimmy.  Okay.  Was ich...  Da habe ich einfach nur den möglichst niedlichen Namen genommen.  Ist das keine echte Geschichte?  Das ist alles echt, aber ich habe die Namen verfälscht, um Ähnlichkeiten zu real existierenden  Hunden zufällig wirken zu lassen.  Aber was ich gerade sagen wollte, weiß ich nicht mehr.  Das weiß ich auch nicht.  Deswegen musst du jetzt irgendwie neuen Input geben.  Ich finde, wir machen es bis hier eigentlich ganz gut.  Ja.  Also dafür, dass wir uns nichts überlegt haben.  Wir haben die großen fünf W-Fragen schon beantwortet.  Die großen fünf.  Die großen fünf W-Fragen, nämlich...  Ja.  Wer sind wir?  Wer soll das?  Und wie auch immer.  Aber die drei großen...  Nee, wir haben uns tatsächlich...  Wir stehen auch noch vor so großen organisatorischen Fragen.  Ja.  Was machen wir mit dem ganzen Geld?  Na, das ist...  Boah, das beschäftigt mich jeden Tag.  Aber nee, also wir können das den Leuten jetzt auch gerne mal sagen.  Also wir sind gerade in Köln.  Köln ist ja okay.  Weil du wohnst hier.  Und ich wohne ja in Berlin.  Ja.  So, nur ist es ja so, dass wenn uns das Spaß macht hier mit dem Podcast und es den Leuten  Spaß macht, dann müssen wir liefern.  Absolut.  Und da ist dann natürlich organisatorisch die Frage, wie man das macht.  Weil ich bin schon oft in Köln.  Ja.  Ich bin bestimmt ein, zwei Mal im Monat hier.  Ich bin selten in Berlin.  Du bist selten in Berlin.  Und da ist nämlich die Frage, hast du dir da schon was überlegt?  Weil ich finde, wir haben es jetzt nicht direkt abgesprochen.  Ja.  Aber ich sehe das schon als deine Aufgabe, dir da was zu überlegen.  WhatsApp-Call.  WhatsApp-Call mit Videofunktion.  Das ist, glaube ich, unsere Zukunft.  Aber wie soll...  Also...  Nein, ich bin noch nicht überzeugt, weil...  Nee, wie machen wir denn das?  Ich glaube, du hast genauso viel Ahnung von Technik wie ich.  Ich glaube, wir sind da auf die Expertise Dritter angewiesen.  Irgendwie hier eine Linie reinzukriegen, dass wir da standortunabhängig vernünftig aufnehmen können.  Ja.  Ich weiß es ehrlich gesagt noch nicht.  Aber vielleicht könnt ihr da draußen...  Nein, Spaß.  Aber...  Nee, aber wir müssen es ja dann schon...  Also ich glaube, sowas steht und fällt auch mit der Regelmäßigkeit.  Ja.  Also oft ist es ja so, dass Sachen, auch wenn die scheiße sind, so wie so ein Pop-Lied.  Ja.  Es gibt ja so mehr Exposure-Effekte, die irgendwie sowas besagen wie, je öfter man irgendwas hört  oder sieht, desto vertrauter kommt einem das vor und desto besser findet man das.  Ja.  Und deshalb müssen wir einfach selbst, wenn es den Leuten nicht gefällt, wenn wir einmal  die Woche stattfinden...  Durchziehen.  Einfach durchziehen.  Und irgendwann ist es so, ja, ich fand ihn nicht gut.  Ich finde ihn nicht.  Ja, ich höre ihn.  Ja, kann sein.  Aber das kriegen wir schon hin.  Wir müssen hier schnell eine Konstanz reinkriegen.  Und da sehe ich echt noch eine große organisatorische Problematik.  Wie oft bist du denn in Köln?  Es ist halt auch nicht regelmäßig.  Ich bin schon oft hier, aber es ist halt immer Termin...  Oder wir machen es so wie so einen Liam Neeson-Film.  Wir drehen einmal 24 Stunden am Stück und machen daraus irgendwie so acht Filme.  Das ist eigentlich auch witzig, wa?  Ich kenne zwar Liam Neeson nicht, aber ja, wir könnten so vorproduzieren.  Aber ich finde es eigentlich auch ganz spannend, wenn man...  Du kennst Liam Neeson.  Ich kenne Liam Neeson.  Von 96 Hours.  Ich kenne 96 Hours nicht.  Das spricht für dich.  Ich bin sowieso voll schlecht.  Ich kenne mich überhaupt nicht aus mit Filmen, mit Serien oder sowas.  Ich kenne mich ganz gut aus mit Musik, aber auch eigentlich nur mit Hip-Hop.  Oli P, oder?  Oli P ist nach wie vor einer der Besten.  Nee, aber wir könnten halt vorproduzieren.  Aber das wäre halt ein bisschen schade, weil ich es schon irgendwie auch cool fände,  wenn es so ein bisschen nicht tagesaktuell...  Aber wenn man so das Gefühl hat, man hört jetzt nicht irgendwie die aufgewärmte Scheiße  von vor vier Monaten so.  Wir zum Beispiel sind, wenn wir das weitermachen werden, natürlich dann auch mal Wochen aktuell.  Jetzt haben wir ein bisschen darauf verzichtet.  Gestern war Wahl.  Gestern war Wahl.  Aber da gehen wir nicht drauf ein, weil...  Heute ist der 25. September.  Gestern war Wahl.  Es wird so viel passieren jetzt.  Es wird viel passieren.  Einerseits, so alles, was wir jetzt sagen, ist Spekulation.  Was, da hat der Gauland noch gelebt?  Boah, das klang gerade so wie eine Morddrohung.  Tommy, ey, du kriegst Ärger mit Peter und du kriegst Ärger mit dem Bundesverfassungsschutz.  Soll der Peter doch kommen.  Soll er doch kommen, der Peter.  Und dann kommt da ein Hund.  Nein, Spaß.  Mach ihm mal einen Fels auf.  Nee, aber...  Ein Papageier auf dem Mal auf der Schulter.  Ich glaube, also alles, was man jetzt über die Wahlen sagen kann, ist, also über das  Ergebnis so, es ist natürlich ein fürchterliches Ergebnis.  Aber es wäre reine Spekulation.  Und ich glaube, also mein Facebook zumindest ist voll.  Er ist so überfüllt mit irgendwelchen Statements zur Wahl.  Ich glaube, wir warten jetzt einfach erstmal ein bisschen ab.  Ich glaube auch, wir warten erstmal ab.  Lassen sich das alles mal so ein bisschen abkühlen und so.  Ich bin gespannt.  Was ich sagen möchte, ist, dass ich es einen sehr guten Move von Martin Schulz fand, dass  er gesagt hat, dass er dann einfach in die Opposition geht, sodass die jetzt nicht hier  steigbewerber machen.  Aber ärgerlich, dass er erst in der Elefantenrunde mit Wahlkampf angefangen hat, fand ich.  Da hat er dann mal Titten auf den Tisch gelegt und Folgen ausgegeben.  Aber die Elefantenrunde ist doch mit den kleinen Parteien, oder?  Ne, mit allen.  Also die Berliner Runde war das.  Alle saßen da.  Ah, okay.  Ja.  Und da hat er richtig mal losgeledert.  Aber jetzt reden wir schon über Politik.  Lass das mal kurz.  Ne, wir können ja schon darüber reden.  Wir machen es nur nicht.  Okay.  So wie in der Schule.  Ne, also wir haben schon, also einfach nur um es auszutauschen, wir haben mitbekommen,  dass gewählt wurde.  Und wir haben, ich habe zumindest gewählt.  Hast du gewählt?  Natürlich.  Brief war schon vor drei Wochen oder so.  Brief war.  Ich habe, es gab das, das ist jetzt so ein bisschen Meta über Politik reden.  Damit habe ich mich nämlich, das finde ich aber interessant.  Es gab ja so Kritik am Konzept der Briefwahl, beziehungsweise daran, dass zu viele Leute,  dass es nicht gut ist, wenn zu viele Leute jetzt schon Briefwahl machen.  Ja.  Ich habe den Artikel aber dann nicht gelesen.  Hast du?  Nein.  Und ich habe auch darüber nachgedacht so.  Ich habe ja angeblich Politikwissenschaften studiert.  Und habe drüber...  Hast du?  Ich habe Politikwissenschaften studiert.  Ach cool.  Ich habe das Gefühl, ja.  Ich habe aber...  Ich habe aber...  Mir ist nicht eingefallen oder ich bin nicht darauf gekommen, vielleicht ist es total dumm  von mir und ich kriege jetzt irgendwie so ein Haha ist der dumm Kommentarstorm.  Aber was könnte das Problem mit zu viel Briefwahl sein?  Weil ich glaube, jetzt gerade ins Blaue gedacht, wahrscheinlich denke ich jetzt auch gerade  in zu großen Leitplanken, aber weil der Wahlkampf dann auch einfach noch nicht beendet  ist, kann das sein.  Du bist dann ja quasi...  Ja, okay, aber das ist quasi...  Also ich bei mir war es...  Ich habe es zum Beispiel beobachtet, ich habe vor drei Wochen dann gewählt.  Sagst du, wen du gewählt hast?  Ich sage, wen ich gewählt habe.  Nee, sagst du nicht.  Okay.  Ich habe...  Dann sage ich es auch nicht.  Ich bin Talkshow-edicted.  Also ich gucke wirklich alles.  Ich gucke auch alle Politik-Sendungen.  Ich gucke also von Report Mainz über Frontal 21.  Anne will Maybrit Ilner alles durch.  Will ich alles?  Ja.  Dann immer schön auf dem iPad an und mache dabei irgendwie Wohnung sauber.  Also ich gucke alles.  Ja.  Und als ich dann gewählt habe, habe ich die Beobachtung bei mir gemacht, dass ich dann  mich mit nichts mehr beschäftigt habe, was mit der Wahl zu tun hat.  Ach, echt?  Jeden Zeitungsartikel weitergeblättert, weil meine Entscheidung steht ja.  Ja.  Und dann war das für mich durch.  Aber ist das ein Problem?  Nee, ich glaube, das Problem liegt woanders.  Wir sind gerade, glaube ich, beschränkt.  Also ich glaube, wenn wir den Zeitungsartikel hätten, würden wir wahrscheinlich dann ein paar  Aha-Erlebnisse haben.  Okay, dann lass uns das auch so machen.  Dann habe ich jetzt direkt die erste Aufgabe, die ich mir selber auferlege.  Und zwar werde ich diesen Artikel lesen.  Ich werde ihn suchen und lesen.  Im Zweifelsfall werde ich da sogar Geld für bezahlen.  Und dann werde ich das nächste Mal sagen, was...  Das Investment Felix jetzt.  Das Investment.  Dann werde ich das nächste Mal verraten, was laut diesem Artikel das Problem mit zu  vielen Briefwahlen ist.  Weil ich es nicht weiß.  In Sachsen war das ja eher eine Beef-Wahl.  Entschuldigung.  Oh Gott, das will ich.  Hast du nicht gestern Wortspiele mit Hamm gemacht?  Nee, das war vorgestern.  Also sei bitte ganz ruhig.  Aber die waren auch der Hammer, ey.  Nee, nee, das interessiert mich wirklich.  Ich habe nicht Briefwahl gemacht, aber ich habe auch vorher gewählt.  Man konnte, ich weiß nicht, ob man es überall konnte, aber in Berlin konnte man auch zu  den Briefwahlstellen hingehen und da live vor Ort irgendwie wählen.  Ja.  Ich glaube, die Wahlbeteiligung wäre sehr hoch, wenn man das irgendwann hinkriegt, online  zu wählen.  Ja, das habe ich auch.  Dann kommen die Hacker, dann kommen die Hacker, glaube ich.  Ja, stimmt.  Das könnte ein Problem sein.  Aber ich dachte, das war auch so ein bisschen...  Wir haben doch jetzt diesen ziemlich verkopften neuen Perso.  Ja.  So, und der ist ja teilweise so angelegt, dass du damit eben auch Online-Geschäft...  Also, dass man sich auch online damit verifizieren kann.  Hinterlegst du ja auch deinen Fingerabdruck und so.  Ja.  Vielleicht.  Aber es ist ja noch optional, ob man das machen will oder nicht.  Ja.  Ich glaube, es kostet sogar extra, was dann natürlich Blödsinn ist.  Aber wenn diese Technik irgendwann so weit ist, vielleicht kann man dann irgendwann  online wählen.  Ja.  Ich glaube auch, dass es der Wahlbeteiligung sehr gut tun würde.  Wobei man sagen muss, doch noch zu der Wahl, die Wahlbeteiligung war ja hoch.  Ja, ja, eben.  Ja, nach 75 Prozent.  Ich finde es auch komisch.  Und trotzdem so eine hohe AfD...  Weil die Leute tenten ja immer dazu zu glauben, dass je höher die Wahlbeteiligung ist, desto geringer  ist der Prozentsatz, der dann tatsächlich auf rechte Parteien entfällt.  Aber sowohl die Landtagswahl in Baden-Württemberg letztes Jahr, als auch die Bundestagswahl dieses  Jahr haben ja gezeigt, das stimmt ja überhaupt nicht.  Ja, ja.  Also, Deutschland ist wirklich so.  Ja.  Also, das ist jetzt schon...  Die hätten so oder so eine hohe Prozentszahl bekommen.  Ja, ja.  Also, ich finde es auch immer zu einfach zu sagen, so, hey, geht wählen, jede nicht abgegeben...  Vielleicht kann man irgendwann auch wählen mit Gesichtserkennung.  Quasi, es kommt ja jetzt eben im iPhone X, dass das Wahlsystem erkennt, was du wählen  würdest anhand deines Gesichts.  Das ist ja frech, ja.  Das ist ja witzig.  Ja.  Ich finde das eher...  Kaufst du dieses iPhone X?  Ich finde das sehr spooky.  Ich habe spooky gesagt.  Du hast spooky gesagt.  Ich habe mich noch nicht so sehr mit dem iPhone X beschäftigt.  Ich bin...  Man muss es sagen, und ich bin auch nicht stolz drauf, aber ich bin schon ein ziemlicher  Apple-Fan.  Ich auch.  Ich habe jetzt nicht blind alle Produkte von Apple, aber ich könnte...  Ich finde alle Leute albern, die kein iPhone haben, wenn sie ein Smartphone haben.  Das kannst du auch nur du sagen.  Es gibt ja so Überzeugungstäter, die einfach sagen, nee, ich habe gar kein Smartphone,  das finde ich dann okay.  Aber wenn man sich für ein Smartphone entscheidet und dann so, ja, scheiß drauf, Huawei, dann  Huawei, Alter, das klingt wie eine...  Wie eine Beleidigung.  Wie eine falsch ausgesprochene Insel oder so.  Stimmt.  Ja.  Nee, also ich...  Es ist halt immer so, also was Apple halt bei mir schafft ist, zum Beispiel, ich will  ein iPad haben.  Erektion.  Nee.  So.  Ich will ein iPad, ich habe kein iPad, aber ich will es haben, aber ich habe keine Verwendung  dafür.  Doch, das ist super für Reisen, für Serien.  Es ist für mich ein ganz teures Serienabspielgerät.  Wirklich.  Ich gucke darauf Mediathek und Serien.  Ich habe ein iPad Mini, das ist fantastisch für die Bahn und so.  Ja, das ist super.  Ich kann mir das alles schönreden, aber ich denke mir so, im Endeffekt, ich werde es  nicht nutzen.  Aber Apple schafft es, dass ich wirklich dieses Desire nach irgendwie...  Badest du gerne?  Um einfach mal einen Bruch zu finden?  Um einfach mal mich nackt vorzustellen?  Ja, das fühle ich sowieso die ganze Zeit.  Ähm, ne.  Ich bin gerade umgezogen, in meiner neuen Wohnung habe ich eine Badewanne.  Bist du...  Ich hasse Baden zum Beispiel.  Gehst du baden?  Ich gehe dann...  Ich gehe dann...  Sag mal schnell ja oder nein, sonst wird es awkward, weil ich will wieder auf das iPad  gehen.  Ne, lass uns ruhig über Baden reden.  Ja, das war nur eine Brücke.  Ich gehe baden, aber ich bin...  Nein, aber jetzt nein zum Thema Baden möchte ich jetzt doch nochmal kurz ein Statement  droppen.  Wir haben mir 45 Minuten über deine blöden Katzen geredet.  Jetzt will ich auch kurz über Baden sagen.  Und es verhält sich folgendermaßen.  Ich bade gerne, aber selten, weil es mir zu viel Aufwand ist.  Und oft stellt man sich das so geil vor, sondern geht in die Badewanne und sagt, okay,  es ist übertrieben heiß.  Ich gehe dann vier Minuten wieder raus.  Ich kann nicht baden.  Ich bin schlechter drin.  Du kannst nicht baden.  Ne, ich mache das so heiß.  Also ich bin unerfahren im Baden und wenn ich das mache, meistens so, weil ich erkältet  bin und denke so, boah, das ist jetzt schon mega entspannt.  Das ist auch.  Aber so eine Minute.  Ja, ja, genau.  Weil dann fange ich an zu schwitzen, weil ich es zu heiß mache, trinke Wasser dabei  und so.  Das ist mega awkward.  Dann lasse ich das Wasser raus und gehe duschen.  Und dann habe ich, glaube ich, weiß nicht, was für einen Umweltschaden angerichtet.  Aber zum Thema Baden, da ist ein iPad perfekt.  Das wollte ich die ganze Zeit sagen.  Okay, aber ich bin noch nicht fertig mit dem Thema Baden.  Okay.  Weil es gibt ja so, jetzt kann ich mit dir natürlich nicht drüber reden, weil du jetzt  kein passionierter Bader bist.  Ja.  Aber es gibt ja so.  Bader Komplex.  Ja, war auch gerade mein erster Gedanke.  Ich dachte, den kann ich nicht aussprechen.  Egal.  Die Frage ist doch, warum baden Leute mit so viel Schaum?  So klar ist ein Schaumbad irgendwie so, das sieht irgendwie gemütlich aus, aber eigentlich  nervt der Schaum übertrieben.  Man macht den immer weg mit der Hand.  Ja, man macht den immer weg mit der Hand.  Es ist kurz mal witzig, den Schaum so über seinen Dick zu schieben.  Das heißt Penis.  Ja, Insel auf meinem Kopf.  Das ist ganz witzig.  Aber das hat sich halt auch schnell totgekaspert.  Und danach nervt der Schaum halt.  Was ich vergessen habe, wirklich schwimmt der eigentlich, wenn man liegt, nach oben  oder hängt der weiterhin?  Der Dick.  Ich weiß es nicht mehr.  Ich drücke damit ja immer den Stöpsel zu.  Den Abfluss zu.  Ich weiß nicht, wie das bei euch normalen Menschen ist.  Ich weiß es nicht, aber ich bin mir ziemlich sicher, dass hier viele studierte Physiker,  Physikerinnen und Physik-Klase.  Ich test das gleich einfach zu Hause.  Das ist meine Hausaufgabe.  Das ist deine Hausaufgabe?  Du liest einen Artikel, ich gehe nackt baden und gucke, was mein Penis macht.  Aber ich glaube, als Frau baden ist auch einfach cooler.  Das ist irgendwie ästhetisch.  Aber ich glaube, wir sind einfach nicht so ästhetisch.  Ja, als Frau ist vieles ästhetisch.  Also ich finde auch, so Nacktbilder und so hin und her schicken.  Mir kann doch keine Frau erzählen, dass sie sich, also so ein Foto von Titten.  Ja.  Das guckt man sich doch gerne an.  Ja.  Je nach Titten natürlich.  Das würde ich als Frau sogar meiner Freundin, meiner besten Freundin schicken.  Ja, genau.  Aber so ein Foto von so einem Dick, Alter, ich bin nicht überzeugt.  Nee.  Wir haben uns ein bisschen verloren.  Jedenfalls, ich werde mir das iPhone X, ich kann nicht ausschließen, dass ich es mir kaufe,  aber ich werde es mir jetzt erstmal nicht holen.  Was macht so ein Maschmeyer bei der Gesichtserkennung zum Beispiel?  Wenn er weiter zum Professor Mangen fährt und sich noch eine Wäscheklammer hinten annimmt.  Du kennst, äh, Maschmeyer kennst du auch.  Ja, ja, ja.  Der hat auch so ekelhaft hohe Wangenknochen.  Oder an Karneval.  Was macht, also jetzt ernsthaft?  Ja.  Erkennt das das?  Oder gibt es weiterhin den Code mit der Hand?  Wahrscheinlich, ne?  Ich habe, ich weiß es nicht genau.  Ich habe mich, hatte so viele neue, also bessere Funktionen als das iPhone 8.  Nee, mir geht es tatsächlich nur um die Gesichtserkennung gerade.  Mir geht es nur um die Gesichtserkennung.  Weil wenn du tatsächlich geschminkt, das ist jetzt total, ich habe halt gar keine Ahnung  von Technik, ne?  Ja, ich denke mal.  Wahrscheinlich kannst du es einfach eintippen auch.  Ja, ich denke mal, die haben so, haben so, so, so, so, wie so biometrische Fixpunkte  irgendwie, die halt nicht so leicht verhältst du?  Aber gut, wenn du dann so hohe Wangenknochen und so, das ist dann schon was anderes.  Ich weiß es nicht.  Ich bin ja auch immer total fasziniert, kennst du das, wenn du, wenn irgendein Lied läuft  und du willst wissen, wie das heißt und dann fragst du hier Shazam oder Siri und dann  braucht es irgendwie zwei Sekunden und hat es?  Ja, ja.  Da frage ich auch immer, wonach hört es denn?  Also hört es nur auf den Beat oder so, gerade heutzutage, wo so viel gesampelt wird und  sowas?  Das finde ich eh unglaublich interessant, Shazam.  Also ernsthaft.  Ich habe, wie gesagt, keine Ahnung von Technik.  Ein Kumpel von mir, der macht so Apps und sowas und ich habe den mal gefragt und ich  dachte, ich kriege so eine ganz leichte Antwort und ich habe nach fünf Minuten nicht mehr zugehört.  Ja.  Und weil ich wünsche mir...  Das ist dann auch gegangen einfach.  Ich wünsche mir eine App.  Klar, ich könnte jetzt sagen, das ist eine Geschäftsidee.  Warum verrate ich das?  Aber das ist, glaube ich, sehr special interest und die wünsche ich mir einfach.  Ich würde auch 15 Euro für ausgeben, ist ein Synchronsprecher-Shazam.  Das fände ich fantastisch, weil ich ganz oft Filme gucke und denke so, welche Stimme  ist das nochmal?  Und dann einfach das Handy ranhältst und dann listet der dir auf, welcher Schauspieler,  welche Filme, wie auch immer.  Das fände ich cool.  Aber du willst wissen, wie die deutsche Stimme von Samuel L. Jackson heißt?  Ja, genau.  Und woher ich den kenne zum Beispiel.  Ah, okay.  Ich bin in irgendeiner Werbung, keine Ahnung, ein Wölkchen, wie auch immer.  Und dann hältst du es da dran.  Ah, okay, Synchronsprecher, bla bla, spiel sonst als Schauspieler bei GZ, SZ, keine Ahnung.  So.  Das fände ich halt sehr cool.  Ich fände auch interessant...  Aber es gäbe wahrscheinlich noch einen weiteren Käufer.  Aber ich finde es...  Ja, ich glaube auch.  Also ich glaube jetzt nicht, dass du jetzt hier eine sicke Geschäftsidee gerade rausgehauen  hast.  Dann würde ich hier nicht jetzt Podcast mit dem machen.  Dann würde ich Podcast.  Aber ich finde, also okay, das ist wirklich sehr special interest.  Das interessiert mich nicht so.  Aber was mich interessiert, ist, wie die Synchronsprecher aussehen.  Ja.  Also das fände ich interessant, weil ich glaube, so ein guter Sprecher, der kann wirklich  alle Ton lang...  Ich dachte ja früher immer, dass du einfach Glück hast, wenn du eine gute Stimme hast  und dann kannst du halt Synchronsprecher werden.  Aber die können ja richtig...  Deren Stimme ist ja richtig das Werkzeug so.  Also du kannst...  Das ist ja auch so ein totaler Lauchtypen, der so eine Stimme hat, wie ich beispielsweise.  Ich finde auch so eine gute Stimme.  Ja, dankeschön.  Es ging jetzt auch gar nicht um meine Stimme.  Aber ich meine, der kann dann mit meiner Stimme trotzdem irgendwie Samuel Jackson sprechen.  Ach so.  Aber auch so einen amerikanischen Teenie-Film wahrscheinlich.  Bestes Beispiel ist, ich habe seinen Namen vergessen, aber der Typ, der Adam Sandler und  James Bond als Daniel Craig synchronisiert.  Ach ja.  Also einmal so, ich bin Mr. Deeds und ich verkaufe Postkarten.  So Adam Sandler-mäßig.  Ja.  Und dann aber auch eben Bond, den ich jetzt nicht nachmachen kann.  Du konntest Adam Sandler auch nicht nachmachen.  Ja, ich weiß.  Ich weiß.  Aber dann weiß, glaube ich, jeder.  Aber das wäre jetzt eigentlich konsequent.  Gib uns mal bitte...  Ich mache gerade mal Rainer Kallmund nach.  Alter, ich bin Rainer Kallmund.  Also, nee, damit wollte ich nur sagen, wie wandelbar und polyvalent diese Sprecher.  Polyvalent?  Ui, ui, ui.  Ich glaube, den ich von Lucian Favre, den Fußballtrainer, gelernt habe.  Viel, viel fach einsetzbar.  Der ist nicht mehr Trainer bei Hertha, oder?  Nizza.  Der war zwischendurch bei Gladbach.  Aber der war Hertha-Trainer auch, oder?  Vor ein paar Jahren.  Ja.  Bist du Fußballfan?  Ja, jetzt verlieren wir einige Hörer.  Aber ich bin großer Fußballfan, ja.  Du bist großer Fußballfan.  Gladbach.  Gladbach.  Kommst du aus Gladbach?  Teile meiner Familie.  Teile deiner Familie.  Würden sie jetzt verunsichern.  Teile meiner Familie würden sie verunsichern.  Die hat nicht die AfD gewinnen.  Spaß.  Ne, das kannst du sicher nicht.  Ne.  Na, wo kommst du denn her?  Jetzt mach doch nicht so ein Geist.  Achso, gebürtig komme ich aus Detmold.  Bielefeld.  Detmold.  Ostwestfalen.  Wo man noch zum Lachen in den Keller geht.  Aber das ist halt echt nah beim Horrorhaus in Höxter.  Ah, das ist doch schön.  Ein Bekannter von mir hat sich gerade eine Eigentumswohnung gekauft.  Das ist und zwar.  In Stuttgart.  Ne, in Stuttgart.  Das ist super da.  Nein, schon.  Ne, der hat sich eine Eigentumswohnung gekauft.  Also das heißt, der Bekannte, das ist der Vater von einem von meinen besten Kumpels.  Er hat sich eine Eigentumswohnung gekauft in Motherfucking-Gorleben.  Du hast das einfach nur gekannt.  Wer will denn in Gorleben?  Ja, wer will denn in Gorleben?  Als Atom-Endlager bekannt ist.  Dein Vater?  Der Vater?  Der Vater von einem Kumpel von mir.  Achso.  Ne, der ist nicht als Atom-Müll-Endlager bekannt, sondern der war das, der das gekauft hat.  Der war das, der das gekauft hat, ja.  Das ist dann auch wahrscheinlich auch total schlecht angebunden, so mit öffentlichen Personen, Personennahverkehr.  Ja.  Weil die Schienen immer schottern, wenn dann der Atom-Endlager schön nach Gorleben gekarrt wird.  Ja.  Darüber wollte ich jetzt gar nicht so groß reden.  Ich wollte wissen, ob du Fußball-Fan bist.  Wissen wir ja.  Du bist kein Fußball-Fan, ne?  Ich bin Fußball interessiert und gucke auch sehr gerne mir irgendwie coole Spiele an, aber ich bin jetzt nicht so.  Okay.  Ich habe auch eine Kicker-App, aber ich check jetzt nicht irgendwie den Ticker, wenn das nochmal Bundesliga ist.  Alles gut.  Ja, ich bin auch kein Hertha-Fan, ich finde Hertha nicht so cool.  Aber so Champions League oder irgendwie so die spannende Phase von der Bundesliga oder so gucke ich mir schon gerne an.  Und die großen Turniere natürlich sowieso.  Ich freue mich auch, dass nächstes Jahr wieder WM ist.  Aber was ich, Olympia ist ja richtig geil zum Gucken, ey.  Das finde ich scheiße.  Auch Leichtathletik, ey?  Ja.  Echt?  Die Leichtathletik-WM-Hälfte zuletzt, ich habe es geliebt, ey.  Ja, es ist auch, also ich versuche mich immer damit auseinanderzusetzen und wache dann irgendwann auf.  Ja.  Das ist immer so.  Ja, es kommt natürlich voll auf die Disziplinen an, so.  Aber so.  Unsere Sperrwerfer waren cool.  Das habe ich gesehen.  Unsere Sperrwerfer.  Mit Zehnkampf finde ich auch mega spannend.  Sprint, Weitsprung.  Weitsprung der Frauen ist ja meine Lieblingsrubrik.  Ja, okay.  Es gibt natürlich auch Gehen.  Ja.  So.  Und Gehen ist halt wirklich so, wenn du so viel Energie da reinsetzt, in irgendwas Profisportler  zu werden.  Warum denn dann Gehen?  Ja, vor allem, ich finde es krass.  Du entscheidest dich ja irgendwann dafür, ne?  So mit, in einer ziemlichen Zeit, wo du viel auf Coolness achtest.  So mit 16.  Ja, ja, ja.  Weißt du?  Ja, das stimmt.  Dann bist du auch so bei einem Wettkampf und dann kriegt dein Schwarm bei dir zu.  So, der Stefan, der macht Leiterathletik, wollte heute mal zugucken, nimmt ihre Freundin  mit und dann watscht der da so lange.  Und dann kommt er da angetigert, Alter.  Die haben ja auch den übelsten Floh in der Hüfte, Alter.  Da ist ja richtig, das ist ja fast Salzer, was die da machen.  Das ist Fasito.  Und ja, das ist...  Hast du schon alle Geschenke, Felix?  Habe ich schon alle Geschenke.  Ich bin ja nicht so der Schenker.  Ich habe an Weihnachten Geburtstag auch, also direkt am 24.  Ja.  Alles Gute Nachträglich.  Ja, Dankeschön.  Wann hast du Geburtstag eigentlich?  26.01.1989.  Ah, du bist...  Ich bin ein Kind der 80er, das war meine Zeit.  Du bist einen Monat jünger als ich dann.  Ah, okay.  Ja, stimmt.  Ich habe 88, 24.12.88.  Ich habe noch nicht alle Geschenke zusammen.  Ich bin aber auch nicht so der Schenker, aber nicht, weil ich geizig bin, sondern weil  ich auch selber nicht so viel geschenkt haben will.  Und mir bedeutet weder Weihnachten noch Geburtstag, was?  Ich freue mich, wenn ich mit meiner Familie dann rumhänge oder so, wenn abends meine Kumpels  zum Saufen vorbeikommen oder so.  Sauf dir erst abends?  Ich bin immer mittags schon so hochweinbefühlt.  Nee, tagsüber ist es halt irgendwie so ein bisschen ein Family-Programm.  Ja, eben.  Meine Familie, die ist auch so ziemlich...  Ich habe eine große Familie, aber es ist immer nur ein kleiner Teil meiner Familie da.  Genau.  Und der kleine Teil ist aber sehr cool.  Mit denen kann man auch nüchtern chillen.  Und es war früher halt auch immer so, dass wir das bei meinem Vater gemacht haben.  Und da musste ich halt abends dann immer noch fahren, weil ich abends mich immer mit  meinen Kumpels halt dann bei mir, der damals noch in der WG so getroffen hat.  Jetzt, wo ich eine sehr, sehr große, sehr, sehr schöne Wohnung habe, feiern wir Weihnachten  wahrscheinlich bei mir.  Und dann kann ich dieses Jahr wahrscheinlich auch das erste Mal dann anfangen schon zu  trinken, während die Family da ist.  Und dann kommen meine Homies dann einfach abends dazu.  Das war für Jesus auch scheiße, ne?  Weihnachten, Geburtstag an einem Tag.  Ja, aber ich glaube, Jesus hatte auch andere Baustellen, beispielsweise seine Frisur.  Macht dein Kreuz.  Ja, macht dein Kreuz.  Hast du denn schon alle Geschenke?  Ich weiß es nicht.  Nee.  Sollte einfach nur ein schlechter Witz sein.  Jetzt muss ich echt daran nachdenken.  Oder wollen wir jetzt für das große Weihnachtsspecial?  Ja, natürlich.  Das machen wir mal.  Warst du Playmobil Piratenschiff oder Pirateninseltyp?  Ich bin in Armut aufgewachsen, weder noch.  Ich bin der Arztsohn.  Du bist der Arztsohn.  Ich fand beides geil.  Ich hatte ja alles.  Nee, ich habe Playmobil.  Weinst du gerade?  Weinst du gerade?  Ich weiß nicht.  Ich habe was im Auge.  Ich habe nicht so viel.  Lego.  Lego war ein Thema.  Auch Duplo war auch ein Thema.  Lego-Technik fand ich immer crazy.  Oh, Lego-Technik.  Also sowas hatte ich natürlich wirklich...  Nee, ich auch nicht.  Aber du hattest es aus...  Nee.  Weil du es nicht wolltest.  Ich hatte es nicht, weil mein Vater dann einfach nichts hätte kochen können.  Aber ich will jetzt auch nicht jammern.  Frankie, bester Mann.  Wir haben als Kinder nie gemerkt, dass wir keine Kohle hatten, weil mein Vater der King ist.  Aber ich hatte keinen Lego-Technik.  Und ich bin mir auch nicht sicher, was mir fehlt.  Ich glaube, das sind die Typen, die dann später auch so Revell-Flugzeuge zusammengebaut haben.  Und die so auf die Fenster waren.  Die so sagen, das ist hier die neue Fokker G7.  Das Kriegsschiff, den Flieger, das und dann Zivildienst.  Klar, ich verweigere.  Ja.  Das ist halt echt so die...  Oh Gott, ey.  Und dann malen Pinsel.  Da gab es ja auch so richtige...  Kamouflage, Pinsel.  Ich meine, so ein Flugzeug ist ja noch eine Sache.  Aber es gab ja so richtige Flugzeugträger, die...  Meter lange, so ein Schiff...  Ich will jetzt niemanden diskriminieren.  Falls Leute...  Ich schon.  Dafür bin ich hier.  Dafür bist du hier.  Die Frage ist, falls von euch Menschen dabei sind, die Revell-Flugzeuge zusammengebaut haben...  Hört bitte nie wieder in den Fokker.  Oder Gott bewahre, sogar noch zusammenbauen.  Noch nicht fertig sind.  Ich bin immer noch nicht fertig mit dieser Scheiß-Fokker.  Dann gib uns doch mal einen Kommentar, was so die Faszination dahinter ist.  Ihr könnt uns auch gerne mal ein Foto von eurem neuesten Flugzeug schicken.  Ich würde sagen, Thomas, wir müssen jetzt zum Schluss...  Ja.  Es hat sehr viel Spaß gemacht.  Ja, mir auch.  Ich verstehe es aber, warum die ganzen Leute Podcast machen.  Ich glaube, das machen die nicht für die Leute.  Ich glaube, das machen die für sich selber.  Und wenn das kein Erfolg wird, dann tun wir die Mikros weg.  Holen uns einen Chai Latte.  Passieren uns die Füße und machen das so.  Holen uns einen Chai Latte und machen das einfach so.  Also, wir bleiben jetzt einfach bei gemischtes Hack.  Ich finde das gut.  Ja, wir sind gemischtes Hack.  Mir gegenüber sitzt Tommy Schmidt.  Mein Name ist Felix Lobrecht.  Wir finden jetzt wöchentlich statt.  Wir wissen noch nicht genau, wie wir das technisch machen.  Aber wir machen es.  Und ja, dann gucken wir einfach mal weiter.  Ich werde bis zum nächsten Mal diesen Artikel raussuchen,  damit wir wissen, warum zu viel Briefwahl vielleicht nicht so gut ist.  Yes.  Und du wirst baden und deinen Schwanz beobachten.  Genau, das, was ich eigentlich immer mache.  Das, was ich eigentlich immer mache.  Nur jetzt noch mit baden.  Nur jetzt noch mit baden.  Was mich noch interessieren würde,  glaubst du, du kriegst es hin, dass du diesmal nicht zu heiß badest?  Weil du weißt ja den Fehler.  Ja, nee.  Ich habe mal gehört, der Trick ist kaltes Wasser reinlaufen.  Ja, genau.  Oder einfach nicht so heiß.  Aber das ist ja mega verschwenderisch, oder?  Das ist wie, ja, keine Ahnung.  Ich gehe einfach duschen.  Ach nee, ich muss ja einmal baden.  Hausaufgabe, klar.  Dürfen wir auch mit Bleistift.  So, Freunde.  Es war uns eine Ehre.  Wir hören uns.  Tschüss.  Ciao.  Macht's gut.