 Es hat sich gezogen, es hat, was hat sich die letzte Woche gezogen, aber es ist wieder soweit, Mittwoch ist Hacktag.  Herzlich willkommen zu Gemischtes Hack, Hashtag 3, Hashtag Folge 2 war richtig klasse, Hashtag, ich habe die ganze Woche gewartet auf die dritte Folge.  Herzlich willkommen zu unserem Podcast, mein Name ist Felix Lobrecht und mir gegenüber sitzt wie immer der wunderbare Tommi Schmidt.  Hi, grüß dich.  Und Tommi, wie geht's?  Hi, grüßt euch, Entschuldigung.  Ja, genau, wir haben ja eine Stammhörerschaft.  Wir haben schon.  Hey, Partybibel.  Die Hörerschaft hat sich, ich habe nicht nachgerechnet, aber ich glaube 30-facht.  Das sage ich jetzt einfach mal.  Wir haben 30 Hörer.  Wir haben 30 Hörer, Hörerinnen und Hörer und ja.  Hausaufgaben.  Wollen wir direkt, ach du willst aber auch so richtig.  Wie in der Schule.  Nein, Mann, Dicker.  Nicht?  Mann, bevor du mir an die Brust schriffst, kannst du mir noch wenigstens ein Kompliment machen, ey.  Ich möchte hier nicht direkt.  Er meinte das nicht bildlich.  Doch, ich meinte das bildlich.  Ein Komplimento für deine Frisur.  Nein.  Felix war eine Friseur.  Ach doch, Tommi, ich meinte das in einer Metapher gesprochen.  Guck mal, wir sind gerade hier.  Wir müssen erstmal warm werden.  Wir müssen erstmal ein Gespür für die Folge kriegen.  Ja.  Wenn wir jetzt hier direkt anfangen mit den Hausaufgaben und ich muss auch sagen, dass gerade vor deiner Hausaufgabe fürchte ich mich tatsächlich auch ein bisschen.  Ich mich auch.  Und lass uns doch wenigstens mal ganz kurz einen kurzen Smalltalk.  Wie geht's dir?  Mir geht's gut.  Mir geht's gut.  Es ist ja gerade morgens und ich habe zwei Kaffee getrunken, eine Banane gegessen.  Ich habe schon vier Kaffee in Tuss.  Echt vier Kaffee?  Ja, echt.  Wie viele sind gesund?  Ja, ich weiß es nicht.  Ich bin...  Ich trinke drei am Tag.  Oh ja, das war eigentlich auch mal mein Maß.  Aber in letzter Zeit hat sich das so ein bisschen eingeschlichen, dass ich zu viel Kaffee trinke.  Aber ich...  Das ist aber auch ein geiles Getränk.  Das ist echt ein geiles Getränk.  Aber weißt du, was ich bei mir angeschafft habe?  Oder was heißt angeschafft?  Was ich jetzt immer mache?  Das ist sehr...  Das ist eine Mischung aus unangenehm und romantisch.  Ich trinke morgens meinen ersten Kaffee im Bett.  Echt?  Ja.  Also ich schleiche mich aus dem...  Ich versuche mich aus dem Bett zu kriechen und wie bei Walking Dead gehe ich zur Kaffeemaschine.  Okay.  Mache mir einen Kaffee.  Okay.  Und gehe dann wieder ins Bett.  Ja.  Und gucke dann auf dem iPad MoMA.  Morgen Magazin mit Dunja Hayali.  Ernsthaft?  Ja, ernsthaft.  Und so 20 Minuten...  Wie viel läuft das?  Einfach damit wir immer wissen, wann...  Ich glaube von fünf bis neun.  Vier Stunden?  Oder sechs bis neun.  Ach krass.  Brutale, brutale Sendezeit, ja.  Vor allem, weil die Hayali ja auch noch anderen Kram macht und die anderen Moderatoren.  Ja, die hat ja Erfolg.  Die ist auch cool tatsächlich.  Topfrau.  Ich glaube, die hat noch nie was Schlechtes gesagt.  Es gibt ja so Menschen, die immer nur, so wie Roger Willimsen, leider tot, immer nur  gute Sachen gesagt hat.  Ja, das stimmt.  Der Dunja Hayali, der hat ja auch mal diese geile...  Was hat sie ja gewonnen?  Die goldene Kamera oder so einen Fernsehpreis?  Ja.  Hat sie eine geile Rede gehalten?  Ich mag...  Ich stehe ja übelst drauf, wenn...  Frau und kurze Haare und Spaß.  Wenn Menschen in der Öffentlichkeit stehen, einfach klare Kante zeigen.  Ja.  Ja.  Ich hasse Leute, die sich so anbiedern oder bloß nicht sagen, was dann an irgendeinem Rand  irgendwie Leute verprellen könnte, sondern einfach Leute, die sich hinstellen und einfach  ihre Meinung droppen.  Ja.  Selbst wenn es...  Also in Dunja Hayalis Fall war es auch meine Meinung.  Aber selbst wenn es nicht meine Meinung ist, finde ich das tausendmal besser, kann ich  viel mehr mit anfangen, als Leute, die sich einfach nur so bloß nicht anecken, so eine  Everybody's Darling-Type.  Jetzt kommt halt aber auch gerade wieder dieser typisch deutsche Trend, weil jetzt ist sie  sogar am Peak der Sympathie.  Ja.  Und jetzt kommen wieder sie, also die ganzen Nazi-Fratzen und so, die sie anmachen, nehme  ich jetzt gar nicht ins Boot, sondern auch andere, die dann irgendwann sagen, jetzt nervt  das aber langsam mit ihr, weißt du?  Ja.  Das ist immer so, du findest Leute immer so lang geil, bis es alle gut finden und dann  gibt es wieder die ersten Opinion und Lieder und Trendzettel, die sagen, ja, so cool ist  das.  Wie, Böhmermann beobachtet man das ja auch gerade ein bisschen, da gab es ja auch diesen  Zeitartikel, wo plötzlich gesagt wird, er ist so oder so, müssen wir jetzt gar nicht  darüber reden, ob der Artikel recht hat oder nicht, aber es gibt dann plötzlich  immer diese Antithese, die dann plötzlich sagt, ach so geil ist das eigentlich nicht  und dann...  Ja, der war eine Zeit lang so unantastbar, war?  Also es war so der neue...  Ich bin auch kein Böhmermann-Fan, war ich aber auch schon nicht, als er noch cool war.  Okay.  Aber da müssen wir jetzt nicht drüber reden.  Ich fand nur dein Bild witzig, dass du dich nicht mit Nazi-Fressen ins Boot setzt, weil  die wahrscheinlich sagen würden, ja, das Boot ist nämlich voll.  Das Boot ist voll, Tommy.  Das Boot ist wie auf AIDA.  Das Boot ist voll.  Zwischen Mallorca und Menorca gab es keine Calamari-Ringe mehr.  Nie wieder AIDA.  Nie wieder AIDA.  Aber ganz kurz zu diesem, Leute, die in irgendeiner Form klare Kante zeigen, da habe ich mal  einen geilen TED-Talk zugehört.  Kennst du TED-Talk?  Das Format, klar.  Und zwar hieß der The Mathematics of Love.  Und da ging es irgendwie darum, was macht Menschen interessant oder was macht Menschen interessanter  als andere.  Ja.  Und da haben die so auf so Online-Dating-Seiten irgendwie Leute, die sich da angemeldet haben,  von 1 bis 10 nach der Optik skalieren lassen, so ganz, ganz stumpf, so der sieht katastrophal  aus, ist eine 1, der sieht bombastisch gut aus, ist eine 10, so.  Und dann am Ende haben die so Leute genommen, die denselben Mittelwert hatten, so nach 100  Einschätzungen beispielsweise und haben dann geguckt, wer von denen dann öfter noch  angeschrieben wurde.  Ach, okay.  Verstehst du?  Ja.  Und dabei kam dann raus, dass die Leute, die von manchen mit einer 1 bewertet wurden,  aber von anderen mit einer 10, also die, die Extreme haben, die polarisieren in irgendeiner  Form, die wurden viel öfter angeschrieben als Leute, die beispielsweise immer mit einer  7 bewertet wurden oder immer mit einer 8.  Weil Leute, die in irgendeiner Form polarisieren oder extrem Form bedienen, einfach interessanter  sind.  Ja.  Das ist ja auch, das beobachtet man ja überall, ob Politik, Fußball, ich weiß nicht, ist  dein Riesenthema, aber im Fuß ganz kurz, Exkurs, ist ja auch so, dass es immer dieser Ruf  nach, wir brauchen mal wieder Typen.  Ja, genau.  Also damals in den 70ern, die Spieler waren auch besoffen beim Training und so.  Ja, aber die Gesellschaft lässt eigentlich Typen gar nicht mehr zu.  Wenn der Matt Zumlitz heute besoffen zum Bayern-Training kommt, dann gibt es eine Sondersendung  bei Ilna, ein Brennpunkt, was die für eine Vorbildfunktion haben, sonst was.  Ja, ja.  Das ist halt das große Problem.  Ja, gerade Fußballer dürfen ja eigentlich auch keine Meinung zu nichts haben.  Ja.  Das ist ja richtig krass.  Es gab doch mal hier diesen Sandro Wagner oder sowas, war der das, der gesagt hat, Fußballer  verdienen zu wenig oder nicht gut genug oder nicht so viel.  Ja, aber...  So, das ist erstmal ein shocking Statement.  Aber es ist wenigstens mal ein Statement, was über, ja, da müssen wir natürlich hinten  raus gucken, so, war ein Sieg der Mannschaft, äh, war...  Weißt du so?  Genau.  Und das ist dieses Tal, durch das man gehen muss, glaube ich.  Diese Kritik musst du aushalten, diesen Shitstorm aushalten.  Und jetzt ist er gerade in der Steigung und wird total abgefeiert.  Also selbst bei Facebook, wo eigentlich alle mit Fackel und Missgabel stehen und dich  hassen, schreiben so, das ist noch ein Typ.  Der steht noch zu seiner Meinung.  Also du musst noch, also dieses Ecken- und Kanten-Ding.  Ja.  Oder Olli Kahn.  So Olli Kahn, das ist ja auch ein Musterbeispiel dafür.  Das war einfach nur so ein Typ.  Vor dem hatten die Schiedsrichter Angst.  Oder was Kevin Großkreutz gemacht hat.  Im Puff gehen mit anderen Spielern und auf die Fresse kriegen.  Das haben unsere ganzen Helden aus den 70ern, das haben die Dienstag genannt.  Das war immer Eric Cantona oder so.  Der war mal an einem Tag in der Woche nicht im Puff.  Aber das zum Thema Fußball.  Wir verlieren uns.  Ihr könnt wieder einschalten.  Ihr könnt wieder einschalten.  Genau, was ich sagen wollte, warte mal ganz kurz.  Wir wollten Hausaufgaben besprechen.  Meine Hausaufgabe konntet ihr euch ja angucken in meiner, ich würde jetzt schon sagen, legendären.  Du hast sie wahrscheinlich auch gesehen.  Ja, ich bin ja die Lehrerin, die das kontrolliert hat mit dem Rotstift.  Also in meiner legendären Instagram-Story meine Aufgabe war ja, dass ich einfach mal meine Proleten-Homies aus Berlin  einfach mal zum schönen Käseabend einlade mit Käse und Feigensein.  Weil ich gesagt habe, wie schön das ist.  Weil Tommy gesagt hat, dass er auch gerne mal mit zehn Mann an einem Tisch sitzt und einfach mal Feigensenf isst.  Und ich habe das jetzt einfach auch mal durchgezogen.  Es ist halt eine Story, sie ist wieder weg.  Aber wie war es?  Das ist ein schöner Abend, oder?  Hattet ihr so einen Rotwein?  Ich habe gesehen, ihr hattet sogar Oliven und Aioli.  Oliven und Aioli.  Ja, naja, das Ding war, dass ich halt ab dem Moment, wo für mich die Hausaufgabe erfüllt war,  haben wir halt den Tisch freigeräumt, drei Flaschen Havanna hingestellt, drei Flaschen Havanna raufgestellt  und alte Bushido-Tracks gehört.  Aber bis dahin war es ein sehr gesitteter, angenehmer Abend, bei dem nur ein paar völkische Parolen gefallen.  Nein, nein, Spaß.  Ihr habt ja gesehen, meine Freunde sind ja alles keine Biodeutschen.  Deswegen kommen wir auch nie in einen Club rein.  Das ist eine Katastrophe, weil Deutschland so ein verfickt alltagsrassistisches Land ist.  Egal.  Das war meine Hausaufgabe.  Ich bin gespannt, was Tommy mir heute für eine Hausaufgabe gibt.  Zu dir sagen die Türsteher, das ist doch dieser Finne vom letzten Mal.  Dieser verdammte Finne.  Hier kommen mir keinen Finne in den Club.  Hier ist finnisch, Junge, für dich.  Aber das war die perfekte Überleitung, Tommy.  Ich bin so ein Brückentyp.  Ja, du bist ein Brückentyp.  Tommy ist Autor und Gag-Schreiber.  Und meine Hausaufgabe an ihn war, dass er sich doch bitte zu heute mal vier Gags,  die wirklich von dem niveaulosesten und letzten Fernsehformat dankend eingekauft werden würden,  Witze schreibt, vier Stück, und zwar zum Thema Bundesgartenshow.  Und da sind wir jetzt natürlich sehr gespannt aus dem Tommy.  Die sind natürlich extra schlecht, kann ich dazu sagen.  Ja, klar.  Okay.  Trommelwirbel.  Nummer eins.  Okay.  Bundesgartenschau ist wie eine politische Diskussion mit Andrea Nahles.  Es gibt Pfeilchen.  Boah.  Du meinst wegen, jetzt geht es auf die Fresse?  Genau.  Ist auch schon lange her tatsächlich.  Ja, egal.  Den Bezug versteht keiner mehr.  Eben, ich sage ja, es ist für schlechte TV-Shows.  Okay.  Nummer zwei.  Weißt du eigentlich, was am Ausgang...  Weißt du eigentlich, was am Ausgang der Bundesgartenschau für ein Schild steht?  Bundesgartenschau.  Oh Gott.  Ich kann nicht der Mannschaft für so Anträge zu begeistern, was?  Ich hatte mal den Witz über...  Kennst du den Galileo-Moderator Ayman Abdallah?  Ja.  Ich hatte mal den Witz.  Der hat es natürlich nicht ins Programm geschafft, aber Ayman Abdallah hat jetzt umgeschult.  Der jagt jetzt Großreptilien unter seinem neuen Pseudonym Keimern abknallert.  Ich sage einfach auch immer nur Peek und Klamottenburg und die Leute lachen schon.  Peek und Klamottenburg.  Mir passiert es richtig oft, dass so mein Handy in der Tasche ist und ich Leute anrufe.  Ey, meine Kumpels nennen mich echt nur noch Pocket Dall Dandy, ey.  Aber du hast...  Das waren zwei von vier, ne?  Ja.  Ich habe mir nämlich auch einen überlegt.  Ja, ich weiß.  Der dritte...  Ich dachte mir, den kannst du einfach vielleicht auch verwenden.  Okay.  Da freut sich die Show, für die du es schreibst.  Ja.  So, und jetzt würde ich jetzt meinen Witz machen.  Und zwar ist so ein Typ, der auf der Bundesgartenschau und der sucht irgendwas und fragt da so einen Mitarbeiter.  Entschuldigung, ich suche hier diese...  Ah, wie heißt das nochmal hier?  Hier.  Bum, bum, bum, bum, bummerang.  Ach, sie meinen Blümchen.  Ich glaube, ich habe Nasenbluten.  Ich glaube, ich bin gerade...  Ich habe einen vierten.  Du hast einen vierten.  Aber der ist nicht so...  Der ist sehr flach, deswegen...  Den würde ich vielleicht aufheben.  Lass doch mal...  Die Leute...  Die Leute...  Genau, wir müssen interaktiv werden.  Call to Action, sagen Social Media Manager.  Sagen sie das?  Ja.  Ja, genau.  Wir machen jetzt eine klassische Call to Action.  Wir haben ein bisschen rumstrukturiert.  Und einfach, um unseren Reach zu erweitern, um euch auch irgendwie interactive mit einzubeziehen,  machen wir das jetzt so.  Kommentiert doch mal...  Bei Soundcloud ist es am besten.  Bei Soundcloud ist es am besten.  Kommentiert doch mal...  Kommentiert uns bitte euren besten Gag zum Thema...  Zum Thema Bundesgartenshow.  Ja.  Der Beste gewinnt nichts.  Aber wir lesen...  Doch!  Wir lesen die Top 3 vor.  Wir lesen nächstes Mal die Top 3 vor.  Sprich, ist auch gute Werbung für euch.  Wir machen euch richtig big.  Felix, wir müssen über was sprechen.  Was denn?  Und zwar haben wir ja beide kreative Berufe.  Ja, okay.  Wie bist du am besten...  Das frage ich mich immer.  Ja.  In welchen Momenten bist du am kreativsten?  Ah.  Also wann hast du richtig Output?  Ja.  Also es gibt ja diese Geschichten von Karl Lagerfeld, der einen Block auf seinem Nachttisch liegen hat,  weil er immer nach dem Träumen direkt aufschreibt, was er geträumt hat.  Ah ja.  Und davon so das Beste rauszieht.  Gut, er ist Modedesigner.  Das sieht manchmal einfach nur lustig aus.  Wir müssen halt lustig sein.  Ja.  Wie ist das bei dir?  Brauchst du Zeitdruck?  Brauchst du Urlaub?  Alkohol?  Ich habe...  Ne, Alkohol auf jeden Fall nicht.  Das Problem ist...  Deshalb habe ich auch ein bisschen Angst, ehrlich gesagt, vor meinem neuen Programm, was ich  noch schreiben muss.  Das kommt irgendwie 2018, Mitte 2018, glaube ich.  Weil ich nicht genau sagen kann, wann ich wie schreibe quasi.  Also wann mir Sachen wie einfallen.  Es ist einfach völlig random, habe ich das Gefühl.  Also was ich auf jeden Fall sagen kann, ist, dass ich am kreativsten bin, wenn es mir einigermaßen  gut geht.  Also es gibt ja so Leute, die können nur schreiben oder produzieren, wenn sie irgendwie Liebeskummer  haben oder irgendjemand ist gestorben oder wenn es einfach scheiße geht.  Aber dann bin ich tatsächlich am unproduktivsten.  Ich bin meistens am besten, wenn so der Rest irgendwie okay ist.  Das ist spannend.  Das geht ja wirklich vielen anders so.  Also Melancholie ist ja eigentlich ein Kicker.  Also ich kann dann, wenn es mir wieder gut geht, zum Beispiel hatte ich jetzt einen ziemlich  beschissenen Sommer, so müssen wir jetzt nicht ins Detail gehen, aber da habe ich halt  wirklich nichts fabriziert.  Aber jetzt, wo es mir wieder besser geht, inshallah, kann ich über die Zeit, da fanden jetzt  wieder viele Witze zu ein oder ich habe auch eine neue Romanidee und sowas.  Also so rückblickend geht es dann schon, aber es muss mir einigermaßen gut gehen.  Ich habe mir angewöhnt, immer wenn mir was einfällt, ist mir wirklich sofort ins Handy  zu tippen.  Das habe ich jetzt auch beworben.  Das ist das Wichtigste, weil oft denkst du, ja, merke ich mir.  Aber nee, es ist instantly weg.  Und ansonsten habe ich am meisten Output, wenn ich viel Input habe.  Also wenn ich nur zu Hause liege und wichse so, was den Großteil meines Alltags ausmacht  tatsächlich, dann fällt mir nicht so viel ein.  Aber wenn ich irgendwie mit meinen Kumpels mich treffe oder irgendwie auf Tour bin mit  meinem Bruder oder hier so mit dir quatsche oder mein Vater chill ist, also mir fallen Sachen  ein, wenn ich Input habe.  Das ist bei mir auch so.  Aber unter Zeitdruck funktioniere ich trotzdem sehr gut.  Also ich brauche trotzdem Zeitdruck.  Bei mir ist es so eine Mischung.  Also ich habe, weil du wolltest mich sicherlich jetzt auch fragen.  Nee, eigentlich wollte ich jetzt über etwas ganz anderes reden.  Aber ich brauche Zeitdruck.  Also ich brauche eine Deadline.  Apropos Deadline, kurz zur Info.  Wir können heute leider nicht so lange machen.  Dafür machen wir das nächste Mal.  Weil ich muss weg leider.  Tommy muss weg.  Ich bin busy.  Tommy muss weg.  Aber wir machen das nächste Mal ein bisschen länger.  Aber ja, erzähl.  Ich brauche eine Deadline.  Das schon.  Was bei mir ein Kreativitätskiller ist, ist, wenn ich tatsächlich zu viele Aufträge  annehme.  Das kennst du ja nicht.  Du schreibst ja meistens einfach für dich im Regelfall oder für deine Bücher.  Bei mir ist es ja so, dass ich für verschiedene Formate arbeite.  Und wenn ich mir dann manchmal, weil ich das ja auch noch nicht so lang mache, da auch  noch nicht so erfahren bin, zu viel aufhalse, dann wird es nicht unbedingt besser.  Ja, verstehe.  Und dann werde ich auch nicht lustiger.  Und ich glaube, ich brauche so ein, zwei Projekte, die ich so mache.  Deswegen tippe ich mir übrigens auch immer alles ins Handy, weil das bei mir ja, wenn  ein Witz flach ist, denke ich nicht wie du, okay, der passt nicht zu mir, sondern ich  tippe ihn dann ein, weil der könnte vielleicht für irgendeine Sendung mal passen.  Oder ich überlege mir ein Spiel, was man spielen kann oder so.  Ja.  So, und das ist ganz spannend.  Was ich aber bei mir auch festgestellt habe, was ich aber, wo ich nicht eingehe, dann ist,  dass mir Rausch gut tut.  Also ich bin tatsächlich so ein Wein- und dann richtig Output-Typ.  Ja, also manchmal fallen mir im Suff auch geile Sachen ein.  Vor allem bei Wein, so richtig klischeehaft.  Ich trinke eigentlich meistens Bier.  Aber wenn ich so zwei, drei Gläser Wein getrunken habe, dann gibt mir bloß kein Word-Dokument,  weil dann tippe ich das da alles so runter, was mir so einfällt.  Aber das werde ich natürlich nicht, ich werde dem Alkohol in der Hinsicht dann nicht frönen,  weil ich bin ja ganz schade Alkoholiker und werde irgendwie SPD-Kanzlerkandidat oder so.  Da habe ich keinen Bock drauf.  Nee, ich glaube, ja, mir fallen im Suff auch gute Sachen ein, aber bloßes Trinken ist kein  Garant dafür, dass mir gute Sachen einfällt.  Genau.  Genau.  Das ist der große Fehler.  Ich hatte aber zwei Fragen zu deinen Ausführungen.  Und zwar erstens, wenn du sagst, du weißt, dass du weniger gut bist, wenn du dir zu viel  aufhaltst.  Also du kennst das Problem, aber es scheint dir ja trotzdem noch zu passieren.  Also ist die Frage, warum nimmst du denn viele Aufträge an?  Hast du das Gefühl, du musst übertrieben gesagt die Kuh melken, solange sie gerade Milch  gibt?  Oder willst du dich selber so ein bisschen pushen, so im Sinne von, ich muss das aber, ich muss  das hinkriegen, so auch das muss gehen?  Genau, also ich bin generell, das klingt so abgedroschen, nee, das nicht, aber ich  bin ein Mensch, der sehr schlecht Nein sagen kann, das ist wirklich so.  Okay.  Vor allem, man kann mir Dinge super verkaufen.  Erst denke ich so, hm, und dann sagt man aber, ja, aber da ist ja auch das und dann  okay.  Ja, so wie mit dem Podcast hier.  Ja, absolut.  Ich habe keine Ahnung, was ich hier tue.  Nee, aber das, wie gesagt, ich mache das ja erst zwei Jahre.  Ich bin so während des Masterstudiums so daran geraten, Gags zu schreiben.  Was hast du eigentlich für einen Master gemacht, ganz kurz?  Ich habe ihn nicht beendet.  Ich habe alles fertig, aber die Masterarbeit noch nicht geschrieben.  Aber ich zahle.  Welches Fach?  Kommunikationsmanagement, PR.  Also ich wollte in die Unternehmenskommunikation eigentlich gehen.  Habe parallel dann aber angefangen für Heute Show Online und für TV Total, für Raab,  für den Stand-Up am Anfang Gags einzuschicken und zu schreiben.  Okay.  Und das war dann relativ hohe Quote immer.  Und dann dachte ich, ja, das ist ja irgendwie ganz geil und bin dann über verschiedene Personen  richtig ins Fernsehen reingeraten.  Okay.  Wenn man da einmal drin ist, dann ist auch...  Genau.  Und dieses Denken hatte ich dann nämlich immer, dass ich, wenn ich das jetzt nicht annehme,  quasi...  Genau.  Wenn ich das jetzt nicht annehme, dann...  Weil das ist keine Branche, in der man sagt, die Tür ist gerade auf, aber die ist auch noch  im halben Jahr auf.  Das ist, glaube ich, nicht so.  Weil dann kommen andere, die es auch gut machen.  Und dann...  Ja, also ich habe mir dann am Anfang wirklich...  Ich war einfach auch gebauchpinselt, ne?  Wenn dann Sendung X kommt, Sendung Y und sagt, hier, willst du nicht für uns?  Aber mittlerweile kann ich mir das echt so einteilen, Gott bewahre, dass ich...  Ich habe noch nie mehr mit dem Gott bewahre gesagt.  Mach es auch.  Nee.  Zum Glück, sagen wir es so, einteilen, dass ich da auf die Sachen setze, die ich dann auch  wirklich Bock habe.  Also ich hoffe, das geht noch lang so.  Wenn nicht, dann habe ich halt Pech.  Dann habe ich anderthalb Studien abgeschlossen und ein Volontariat und so.  Und dann kann ich auch was anderes machen.  Aber gerade fände ich es doof, es nicht zu tun, weil es läuft ja.  Ja, voll.  Das finde ich aber geil an meinem Job quasi.  Also ich bin Stand-Up-Comedian, ich stehe halt auf der Bühne.  Und glücklicherweise spiele ich auch eigentlich fast nur Soloshows.  Das ist halt eine unglaublich demokratische Sache, mein Job.  Weil halt wirklich einfach das Publikum entscheidet.  Also selbst wenn, ich nehme es jetzt einfach mal als offenes Geheimnis.  Also Mario Barth ist beispielsweise in der Szene nicht sonderlich beliebt.  Und ich glaube, der hat halt auch wirklich viele Hater.  Aber der Mann kann halt einfach einen Fick drauf geben.  Weil der halt einfach ein riesiges Publikum hat.  Und das ist, wenn dein Publikum nicht mag und die Leute einfach zu deinen Shows kommen,  dann kann dir das drumherum egal sein.  Ob dich da Typ von Sender X oder Y gut findet.  Oder ob du bei dem Redakteur mal Eier geleckt hast oder nicht.  Das ist alles egal, sobald du deine Fans hast.  Und das finde ich an meinem Job ganz geil.  Weil du halt wirklich nur deine Leute brauchst.  Du brauchst einfach nur dein Publikum.  Und dann kann dir eigentlich keiner was.  Dann kommst du vielleicht nicht in alle Fernsehshows rein.  Aber musst du ja dann auch nicht in dem Moment, wo du halt einfach deine Community hast.  Und das finde ich halt cool, weil ich es immer ein bisschen blöd finde.  Ja, den muss man, also ich finde es nicht blöd, wenn man das macht.  Das ist ja eine rationale Entscheidung.  Und ich bin auch freundlich prinzipiell zu allen Leuten.  Aber so dieses, ja, den muss man sich ein bisschen warm halten.  Und ja, das ist ein bisschen schwierig.  Aber sei mal lieber nett zu denen, weil der kennt den.  Also opportunistisch einfach.  Nicht so opportunistisch, sondern so dieses zweckrationale Anbietern.  So.  So seientologisch so ein bisschen ans Berufsleben gehen.  So, wer bringt mir was?  Du bringst mir nichts mehr.  Ich gehe an den nächsten Stamm.  Ja, genau.  Aber ich glaube, ich würde gar nicht mehr so dieses, dieses so A-B ziehen.  Diese Mischung macht, glaube ich.  Sondern mehr so dieses, ja, zu dem muss man jetzt besonders nett sein.  Und tralala.  So, ich bin übertrieben.  Ich habe schon mein Leben lang immer so krasse Autoritätsprobleme gehabt.  So, was mich auch in sehr, sehr viel Scheiße reingewiesen hat.  Deswegen könnte ich auch, glaube ich, nichts anderes arbeiten.  Zumindest momentan nicht.  Wo ich nicht mein eigener Chef bin.  Und wo ich nicht das Gefühl habe, mich irgendwem gegenüber verstellen zu müssen.  Genau, das ist nämlich mein Problem.  Weil ich mich verstellen muss, um jemandem zu gefallen, weil der oder die irgendwelche Connections hat.  Okay.  Weißt du, wo ich immer total opportunistisch war?  Wenn ich neben dem Mathefreak gesessen habe in der Klausur.  Ah ja.  Und dann immer hier, wir sind doch, wir beide sind doch, also ich habe doch schon mal Hallo gesagt.  Und so, weißt du.  Und dann, ich hatte auch mal echt so eine, wie in so einem Schulfilm so eine Situation.  Da hat wirklich jemand, das war in der Jahrgangsstufe 12.  Ja.  Ich weiß nicht, ob ich jetzt im Konjunktiv reden muss.  Oder ob das immer noch, ob das, wenn man mich im Nachhinein dafür belangen kann.  Und das ist ein Kumpel von mir, der mega gut in Mathe war.  Ja.  Hat die Matheklausur in der Jahrgangsstufe 12, glaube ich, so in 20 Minuten fertig geschrieben.  Und hat dann das Gleiche nochmal auf einem anderen Blatt aufgeschrieben.  Komplett alle Lösungen, hat die eingesteckt.  Ist auf die Toilette gegangen, hat unter die Klobrille geklebt.  Ich bin dann auf Toilette gegangen, er hat das schon abgegeben.  Ich bin auf die Toilette gegangen und habe diesen Zettel dann mitgenommen.  Und komplett, das war die Vor-Abi-Klausur, komplett abgeschrieben.  Ja.  Das erste Mal eine Eins in Mathe geschrieben.  Da nichts von mir, außer mein Name.  Was war das 12. Klasse?  Was haben wir dann gemacht?  Analyses?  Oder hier Kurvendiskussion?  Keine Ahnung.  Was war das?  Kurvendiskussion, Stochastik und Vektorenrechnung.  Was?  Warst du gute Mathe?  Ich bin dieser typische Hausfrauen-Abi-Typ.  Deutsch gut und Geschichte, Pädagogik, Erdkunde und sowas.  Ja.  Ich habe Abi ja gar nicht in der Schule gemacht.  Ich habe das ja so autodidaktisch nachgeholt.  Ach so.  Ich habe kein Talent für Mathe, aber ich habe dann, als ich fürs Mathe-Abi gelernt habe  und ich habe ja später auch VWL im Nebenfach studiert, das ist ja auch krass viel, krass  Mathe-lastig so.  Ich kann mich da schon für begeistern.  Also ich finde Mathe schon irgendwie spannend so.  Ich habe nur krass schlechte Vorbildungen, weil ich nur auf beschissenen Schulen war in  meinem Leben einerseits.  und andererseits bin ich da auch nicht so der Typ für, also ich muss dafür arbeiten.  Aber wenn ich dann irgendwie verstanden habe, was so die Schemata sind, dann macht mir  das auch schon Spaß.  Ja, es ist einfach, je älter man wird, desto cooler ist das auch einfach, finde ich, zu  verstehen, dass da Menschen einfach so Gesetze vorgegeben haben, wissenschaftliche, nachdem  man lebt, egal ob Physik, Chemie, Mathe und so weiter.  Und das finde ich, ich habe auch bei NINE-Gag gestern ein cooles Bild gesehen, da sagt  jemand, die Vorstellungskraft des Menschen ist unendlich.  Und dann sagt der Professor, ach ja, dann stellen Sie sich mal eine neue Farbe vor.  Und dann saß der Typ einfach so, so drei Jahre lang, fuck.  Das kann man halt wirklich nicht.  Kannst dir keine andere Farbe vor.  Aber das ist einfach festgelegt.  Und genauso ist es eben mit diesen wissenschaftlichen Gesetzen.  Das finde ich einfach, das finde ich einfach total spannend.  Und damals war einfach, hast du vielleicht auch so, ärgere ich mich im Nachhinein bei  manchen Fächern einfach noch so unreif gewesen zu sein.  Zum Beispiel Philosophie, da weiß ich jetzt erst zu schätzen, was wir da eigentlich für  einen Lehrer hatten.  Der war so ein Genie.  Und ich war da wirklich so erste Reihe, die Mädels angegraben und zu spät gekommen  und geschwänzt und Schwänzen und Party machen oder Party mit Schwänzen machen, wie es  bei Training Day so schön heißt.  Ja, nee, ich hatte, wie gesagt, ich hatte keine Philosophie in der Schule, ich hatte  Scheißschulen nur.  Aber ja, ich weiß, was du meinst, was ich gerade sagen wollte.  Was meine Vorstellungskraft, wir müssen leider gleich echt schon zum Ende kommen, aber  was meine Vorstellungskraft immer völlig übersteigt ist, okay, ich mache jetzt hier  einen Scoop.  Ich habe ein sehr nerdiges Hobby und mein nerdiges Hobby ist, dass ich, andere gucken  Serien, ich gucke mir Vorlesungen an.  Ja?  Vorlesungen.  Es gibt auf dem iPhone diese vorinstallierte App iTunes U.  Es gibt so ganz viele Unis aus den Staaten, so richtige geile Ivy League Elite-Unis, die  halt komplette Semester begleiten, so eine ganze Vorlesungsreihe gefilmt haben und dann  halt for free upgeloadet haben.  Und da kann man sich halt aus der Yale-Uni, so aus Wirtschaft, Psychologie, Astronomie, Physik,  halt so richtige, komplette Classes taken quasi.  Und das ist so mein Hobby.  Also nicht mein Hobby, aber das höre ich mir halt viel an zum Einschlafen und zum Chillen  einfach.  Und da habe ich mir mal eine Vorlesungsreihe über Astronomie reingezogen.  Übertrieben interessant.  Aber das übersteigt vollkommen meine Vorstellungskraft.  Ja, klar.  Diese Größe.  Du kannst es dir nicht vorstellen.  Es ist ja immer so, unser Universum ist so und so viele, unsere Sonne ist so und so viele  Millionen Lichtjahre entfernt.  Das ist nicht vorstellen.  Und das ist eine Galaxie von Milliarden.  Und man weiß einfach nicht, was dahinter ist.  Und wenn ich darüber nachdenke, dann verliere ich mich in so einer richtigen nihilistischen  Sinnlosigkeit in allem.  Weil du denkst so, Berlin ist ja schon groß.  Und dann ist Titte.  Kennst du das?  Und dann wird es immer gut.  Und dann weiß man auch immer noch nicht, was da dann dahinter ist.  Und was da ist.  Das kenne ich.  Das ist so ein krasser Brainfuck.  Ja, ich finde das schon, wenn man transatlantisch fliegt und du siehst sehr gut die Erdkrümmung  und denkst dir dann so, und du siehst irgendeine Metropole von oben, da denke ich mir  auch oft, ey, was mache ich mir eigentlich Gedanken?  So, die Versicherung ist wieder gemeldet und sonst was.  Und wenn du da oben bist.  GEZ.  So, wie muss das sein, wie muss das erst sein, wenn du wirklich Astronaut bist und diese  Kugel siehst?  Ich könnte da nicht runterkommen.  Und es gibt ja auch so eine Theorie, dass viele deshalb auch Alkoholiker geworden sind,  Astronauten tatsächlich.  Ist es so?  Weil die einfach nicht mehr.  Sind Astronauten Alkoholiker?  Sind alle Astronauten Alkoholiker?  Das ist einfach unser.  Die trinken vom Asti dann?  Das ist der Titel von unserer Sendung.  Alle Astronauten, also von der Folge, alle Astronauten sind Alkoholiker.  Okay.  Okay.  Trinken die dann Asti oder Astra?  Oh Gott.  Nee, aber das finde ich halt extrem spannend.  Aber das mit den Vorlesungen finde ich interessant, weil ich habe mir auch mal bei der Zeit online,  da kann man sich auch so Zeitakademie DVDs bestellen, das habe ich auch mal gemacht.  Weil ich bin auch so ein Nebenhertyp.  Ich höre mir auch sowas an oder irgendwelche wissenschaftlichen Interviews und so und putze  da die Bude oder so.  Genau, ich sitze dann jetzt nicht da mit Stift und Block, aber ich höre es im Hintergrund  und ich habe so ein, zwei so meine Lieblingsprofs, Robert Schiller beispielsweise, bester Mann, der hat 2013 Wirtschafts- und Wettpreise auch gewonnen.  So der, ich höre den so viel, ich habe das Gefühl, den Mann zu kennen.  Hey Rob, du triffst.  Nee, Bob.  Bob.  Warum ist eigentlich die Abkürzung von, der Spitzname von Robert, äh, Bob?  Egal.  Okay.  Tommi, wir haben nicht mehr so viel Zeit, was wollen wir uns da noch für Hausaufgaben aufgeben?  Ich glaube, ich bin ja ein netter Lehrer, ne?  Also ich gebe dir einfach mal Hausaufgaben frei, einfach mal.  Du sollst einfach mal durchatmen.  Echt?  Jetzt ist die Frage, ob du auch ein Anti-Autoritärer.  Du kannst mir gerne Hausaufgaben geben, aber ich gebe dir mal frei, du sollst durchatmen, du sollst mal...  Ich habe auch wirklich eine anstrengende Woche vor mir.  Okay.  Ich glaube, ich habe noch zehn Solos diesen Monat.  Ich habe noch, ich bin noch gut on Tour.  Ähm, okay, dann gebe ich dir auch Hausaufgaben frei.  Ja, aber wir machen jetzt mal Call to Action.  Okay.  Nochmal Shit.  Wenn ihr irgendwie wollt, dass einer von uns irgendwas macht, wo ihr sagt, so, da würde ich gerne mal den Schmidt oder den Lobrecht drüber quatschen hören.  Oder ich will, dass der das macht und darüber eine Instagram-Story macht.  By the way, folgt Tommi Schmidt und Felix Dobrich auf Instagram.  Dann könnt ihr das auch hier kommentieren.  Und genau, die schlechtesten, wir nennen die drei besten schlechten Witze zum Thema Gartenshow nächstes Mal.  Und genau, nächstes Mal.  Von euch die?  Von euch die, genau.  Meine waren ja schon fantastisch.  Die Tommis waren grandios.  Ich fand meinen bisher am besten, aber egal.  Ähm, ja, ansonsten sind wir nächstes Mal wieder ein bisschen länger.  Äh, wir lieben euch alle.  Gemischtes Hack, beste Hack.  Äh, willst du noch was sagen?  Ich würde einfach nur sagen, Bundesgarten, ciao!  Bundesgarten, ciao!  Tschaui!