 Hi Boys, Hi Girls. Herzlich Willkommen bei Gemischtes Hack, eurem Lieblings-Podcast.  Ich bin Tommi Schmidt, nur ein Teil des Podcasts. Ich bin quasi Gemischtes, mir gegenüber sitzt, also Hack.  Felix Lobrecht, der bekannte Medienstar. Ihr liebt ihn alle, der König der Hauptstadt.  Ein wunderbarer Zeitgenosse und mein Kompagnon hier. Hi Felix, wie geht's dir?  Ja, hi. Der König hat mir gefallen. Hack ist, glaube ich, übrigens,  ich weiß nicht, ob es ein türkisches oder arabisches Wort ist oder ob es einfach nur gerade so ein Slang-Wort ist,  ist so ein Wort für Geld tatsächlich. Also dann bist du gemischt und ich bin Hack, ich bin Geld.  Das ist geil. Kennst du das nicht so? Ich will meinen Hack. Gib mir meinen Hack.  Ich kenne diese Straßenmusik. Gib mir meinen Geld.  Das ist nichts für mich. Ich höre Phil Collins und dann ist auch gut.  I can hear it calling, Alter.  Ja, klar. In the air tonight.  Kackepeter wird Kacke später übrigens.  Das habe ich früher im Kindergarten immer gesagt. Aber das ist ein anderes Thema.  Und auch kein gutes. Wie geht's dir denn, Tommi?  War das klar?  Ich bin, mir geht's super. Gut, dass du fragst.  Ich bin sehr entspannt wegen des Wetters.  Bist du so ein Sonnentyp?  Ich bin so ein Sonnentyp.  Ich bin ja auch immer ein bisschen braun.  Wurde mir mal gesagt.  Deswegen bist du auch gemischt.  Naja, ich meine jetzt nicht politisch, sondern einfach die Hau...  Ich halte mir immer meine Fresse in die Sonne.  Und das konnte ich jetzt auch wieder machen, die letzten Tage.  Ist ja einfach geil.  Der Sommer hat im Herbst seinen zweiten Frühling.  Das ist doch ganz schön.  Wie viel Schlager.  Ja, ich bin auch ein Sonnentyp.  Ich gehe eigentlich...  Das Ding bei der Sonne ist nur immer, das zieht halt alle Leute raus.  Ja.  Und das ist meistens sowas, wo ich sage, das nervt mich.  So zu viel.  Also Berlin im Sommer ist halt echt...  Ist halt irgendwie geil so.  Weil der irgendwie geiler Vibe so ist.  Und schön warm und tralala.  Aber ey, da kommen auch wirklich alle Leute aus ihren Löchern gekrochen.  Und das ist manchmal sehr anstrengend.  Aber heute so als kleines Sommerflashback habe ich es auch sehr genossen.  Ich bin durch einen Park gelaufen.  Ist dir mal aufgefallen, dass egal wo du in Deutschland bist,  ich glaube, dass jeder Park in der Stadt setzt sich aus derselben Art Mensch zusammen.  Absolut.  So weißt du, du hast immer einen verwirrten Rentner, der da irgendwie in Speedo steht.  Du hast immer irgendeinen komischen Hippie, Alter, der irgendwie in so einer Ethnoprint-Hose  da so völlig in sich gekehrt, so mit sich selber so irgendeine transzendentale Scheiße macht,  von der er glaubt, dass es irgendwie in Indien auch so gemacht wird.  Wo sich jeder Inder wahrscheinlich denkt, Dicker, ich habe Hunger, Alter.  Und er spielt da mit seiner scheiß Glaskugel rum und glaubt...  Nein, mit seiner Slackline.  Slackliner sind nochmal eine andere...  Ja, okay.  Das ist nochmal eine ganz andere Gattung.  Also ich weiß nicht.  Es gibt so typische Parktypen, ey.  Das ist auch immer an irgendeiner komischen Stelle in so einem Park einfach so eine Bunch of Alcoholics,  die da einfach ihr Ding machen, so die stehen da einfach so.  Stimmt.  Enten füttern und Bier trinken.  Enten füttern und Bier trinken ohne Enten füttern.  Ja, genau.  Tschüss, ich hatte vorhin richtig Ärger mit einer Ente.  Hast du Tschüss gesagt?  Ich habe Tschüss gesagt, ja.  Tschüss und Hack.  Ja, klar.  Setz WhatsApp.  Nee, ich hatte vorhin richtig Ärger mit einer Ente.  Ich habe an einem Fluss gesessen.  Und so richtig direkt am Wasser.  Und dann war da eine Ente die ganze Zeit.  An meinen Füßen.  Die hat mir erst mal nichts getan.  Aber die wollte unbedingt...  Ich wollte nicht, dass sie da ist.  Und die hat sich auch richtig Mühe gegeben.  Die hat so richtig gegen die Strömung gepaddelt, einfach nur um auf meiner Höhe zu bleiben.  Ein Erpel oder ein Weibchen?  Eine Ente.  Ja, die bunten.  Die bunten sind die Erpel, wa?  Ja, mit grünem Kopf.  Mit grünem Kopf, ja, so eine.  Und das muss ich ganz ehrlich sagen, einfach auch mal als Feedback an die Ente.  Das fand ich scheiße.  Ja, das ist halt...  Es war jetzt nicht schlimm, aber es war scheiße.  Das ist jetzt nichts für einen Podcast eigentlich.  Aber wenn dieser Podcast gleich vorbei ist, dann googelt mal.  Einfach einen Entenschnabel von einem Erpel.  Und ihr werdet sehen, die sehen aus wie Schäferhundköpfe.  Das ist kein Witz.  Jetzt werdet ihr denken, der Typ ist besoffen.  Aber ist auch ein bisschen.  Aber das ist wirklich...  Das ist wirklich so.  Das ist sehr irritierend.  Also es sieht aus wie ein Schäferhundkopf.  So ein Erpelschnabel.  Aber das ist ein anderes Thema.  Das ist ein ganz anderes Thema.  Ja, ja.  Bist du so ein...  Hältst du deinen Kopf dann auch richtig in die Sonne?  Bist du so ein Sonnenanbeter?  Ja, mega.  Ich habe mir kürzlich einen Lebenstraum erfüllt.  Nämlich eine Wohnung...  Dusche?  Mit Dusche und eigenem Bett.  Nee, mit einer Terrasse, die den ganzen Tag in der Sonne liegt.  Und einfach, weil...  Und zwar genau deshalb, weil ich Sonne liebe, aber mir es auf den Sack geht, in der Sonne  draußen zu sein, längerfristig, weil da zu viele Menschen um mich rum sind in Berlin.  Verstehe ich.  Und ich wollte mein eigenes Stück Sonne in Berlin haben.  Und diesen Traum habe ich mir kürzlich erfüllen können.  Und jetzt siehst du mich eigentlich nur noch auf meiner Terrasse rumgekommen.  Welcher Lichtschutzfaktor ist deiner?  Ja, das Ding bei mir ist so, ich werde von der ersten Sonne, also die erste Sonne im Jahr, die fickt mich komplett.  So, da muss ich auf jeden Fall mit Lichtschutzfaktor arbeiten.  Und da würde ich dann schon auch mindestens auf 20 gehen.  Du bist vernünftiger als ich.  Ja, ab dem Moment, wo ich eine gewisse Grundbräune habe, benutze ich dann gar keine Sonnencreme mehr.  Dann werde ich auch richtig braun tatsächlich.  Ja, das ist bei mir auch so.  Meine Mutter ist relativ dunkel.  Und ich bin da immer sehr naiv bei der Sonne.  Das ist so mein Rauchen quasi.  Also ich bin, ich glaube mit 50 habe ich dann mein erstes Karzinom irgendwo auf irgendeiner Haut kleben.  Und dann stehst du in Speedo im Park.  Aber ich sehe dann halt bei der Diagnose halt geil aus.  Weißt du, das ist halt wichtiger, braun zu sein.  Nein, alles gut.  Doch, es geht im Leben um drei Sachen, Tommy.  Und das sind Fitness, das Eiweiß und das Solarium.  Ich wünschte, ich könnte darüber mit mehr Distanz lachen.  Ich wollte gerade sagen.  Bei dir ist das sehr authentisch, wenn du das sagst.  Das war gerade mein Leben.  So mit zwischen 14 und 17, 18.  Ich war früher regelmäßig im Solarium.  Ich war fünfmal die Woche pumpen.  Ich habe Eiweiß gefressen.  Ich habe das komplett durchgezogen.  Apropos, Tommy.  Ich wollte, ich wollte.  Sympathisch.  Ich dachte, ja, lass mich bitte kurz ausreden.  Entschuldige.  Ich hatte überlegt, so die meisten Leute kennen uns jetzt, also die meisten Leute von denen,  die uns hören, so die kennen uns jetzt so ein bisschen durch die ersten drei Folgen so.  Ja.  Aber ich dachte, es ist schon ein bisschen arrogant, was wir hier machen.  Ich dachte, wir sollten uns vielleicht auch mal wirklich vorstellen, damit die Leute uns  wirklich kennenlernen, ja.  Und weil das irgendwie zu viel ist, wenn wir uns jetzt beide in einer Folge vorstellen,  dachte ich mir, wir stellen uns einfach so folgenweise vor.  Und ich würde mit dir anfangen wollen, wenn es für dich okay ist.  Absolut.  Weil ich hätte da nämlich mal ein paar Fragen vorbereitet.  Ach krass.  Das ist tatsächlich jetzt nicht vorbereitet.  Ich bin gespannt.  Aber bin ich jetzt diese Folge dran und du in der nächsten dann, ne?  Genau.  In der nächsten Folge müsstest du dich dann vorbereiten.  Okay.  Jetzt bin ich gespannt.  Okay, dann fange ich einfach mal an.  Wie stehst du zum Israel-Palästin in der Schweiz?  Ich war da eine fundierte Meinung zu, aber das machen wir ein andermal.  Ich war da, ich war zweimal in Israel.  Ah ja.  Okay.  Ich wollte nur kurz droppen, dass ich da war und ein bisschen angeheben.  Das ist Globetrotter Tommy, der kommt in der nächsten Folge.  Globetrotter Tommy.  Siehst du, haben wir direkt was über dich gelernt?  So.  So.  Okay, also mich würde zum Beispiel interessieren, Tommy, was?  War dein letzter Fehlkauf?  So richtig, wo du dir was gekauft hast, weil du aus irgendeiner komischen Laune im Laden  heraus gedacht hast, so geil, das will ich haben.  Und dann hast du dieses gekauft wie so ein Opfer und dann hast du es seitdem nie wieder benutzt,  nie ausgepackt oder einmal benutzt und gemerkt, ach, das ist Kacke.  Und seitdem verstaubt es.  Und das ist so ein krasser Fehlkauf, dass du nicht mal auf dem Schirm hast, dass du es besitzt,  sodass du es nicht mal verschenken kannst.  Also I'm talking Fehlkauf.  Meine Freundin.  Nein, Spaß.  Also es ist tatsächlich, wie bei wahrscheinlich so vielen Menschen, ein Küchengerät.  Ein Küchengerät?  Ja, ja.  Und zwar ist es tatsächlich, ich habe mal in einem Anfall von, was weiß ich was, mir ein,  also ich habe manchmal so Phasen, jetzt muss ich mich total gesund ernähren, gehe dann  zu einem DM und hole mir irgendwelche Nüsse oder so, keine Ahnung, das ist total schwachs.  Auf jeden Fall für 8,60 Euro.  Übrigens, der Amazon-Laden, da geht man immer raus und man lässt da immer einen Schein.  Muss man auf achten.  Man zahlt dann irgendwas für 3 Euro oder so, immer über 10 Euro, über 5 Euro.  So, und ich habe mir gekauft bei WMF, was ja auch bekanntermaßen sehr günstig ist,  das war Ironie, einen Orangensaft-Entpresser.  Ein Orangensaft-Entpresser, wie heißt das?  Pressorange.  Und das ist, das ist halt an sich eigentlich geil, genau, Orangensaft, das ist eigentlich  an sich ganz geil, aber ich hatte dann irgendwie 3 Leute zum Frühstück da, das klingt schon  so Tommy, ne?  Ich hatte 3 Leute zum Frühstück da und habe dann Orangensaft gemacht, habe das vorher mal  getestet und ich brauchte, glaube ich, so 2 komplette Netze, Orangen, um da irgendwie  annähernd den Durst der Leute zu löschen.  Also es ist totaler Mumpitz eigentlich, sich so ein Ding zu holen, weil du einfach  3 komplette Obstplantagen umkloppen musst.  Du brauchst einfach Unmengen an Orangen für die Scheiße.  Ja, absolut, absolut.  Und ich habe es einmal benutzt, deswegen, das steht da, wenn das jemand haben will, bitte.  Kostet gefühlt 300 Euro, glaube ich, geschätzt.  Nein, nicht ganz, aber...  Aber hat er denn, abgesehen von dem Amount an Orangen, der huge ist, den du dafür brauchtest,  hat das Gerät dann einwandfrei funktioniert so?  Ja klar, das ist ja deutsche Wertarbeit und...  Wir leben in Deutschland.  Wir leben immer noch in Deutschland, Tommy.  Wir leben immer noch in Deutschland hier.  Ne, aber ich muss noch einen anderen Fehlkauf, der ist nicht mein letzter Fehlkauf, aber der  mich mein ganzes Leben beschäftigt.  Und zwar, ganz kurz, gab es ja...  Es gab ja die Zeit...  Ich bin ja ein Markenkind, weißt du, ich hatte ja alles im Leben immer.  Es gab Amigo und Scout in der Grundschule.  Bei dir gab es Plastiktüte wahrscheinlich.  Bei mir gab es keine Grundschule.  Es gab Amigo und Scout.  Ich hatte so ein Amigo mit dem Urwald drauf.  Und dann kam ich mich aufs Gymnasium.  Und dann war dieser ganz kurze Moment, wo diese For-You-Ranzen modern waren.  Ich weiß nicht, ob du dich erinnerst.  Ja, das waren so die Übergangsranzen zwischen Schulranzen und Eastpack.  Exactly.  Und ich habe genau diesen Fehler gemacht.  Und ich war einer der Spätzünder, was For-You angeht.  Und hatte, glaube ich, mein Erspartes dafür ausgegeben, mir so ein Ding zu holen.  Und wollte dann, glaube ich, zwei Wochen später ein Eastpack haben.  Dann war zum Glück Weihnachten.  Autsch, Tommy, Autsch!  Und das verfolgt mich tatsächlich, weil das echt viel Geld war.  Und so ein Zeug ist ja schweineteuer.  Und als Blark, das war echt mein komplett Erspartes.  Aber von welcher Klasse sprechen wir?  Also es war jetzt dann schon wenigstens auch Kurschule.  Nein, das war, das war, das war, das ist ja so vierte, fünfte Klasse.  Fünfte Klasse.  Fünfte ist ja weiterführende Schule, also fünfte Klasse.  Und dann war ich einfach cool.  Dann hatte ich Eastpack ohne Leder natürlich unten, sondern komplett Stoff.  Aber habe auch Eastpack-Bänder gesammelt.  Eastpack-Bänder habe ich auch gesammelt.  Und vor allen Dingen auch geklaut.  Und von mir wahrscheinlich.  Ja, wenn ich bei dir gewesen wäre, ich hätte dir safe mindestens drei abgeknotet.  Zwischen Tennisunterricht und Klavierunterricht bei mir kam dann so ein Lobrecht und hat mir  die Eastpack-Bänder abgeschnitten.  Genau so.  Okay, also fassen wir zusammen.  Der Orangenenz.  Mein größter Fehlkauf, es geht zwar, es geht zwar, es geht nicht immer nur um mich.  Aber jetzt geht es gerade noch kurz um mich.  Mein letzter Fehlkauf und das war wirklich ein richtiger Fehlkauf war, ich weiß nicht, was das für eine komische romantische Vorstellung war, die ich da hatte.  Ich habe mir so einen Handsteamer gekauft.  Das ist so ein Gerät, da kannst du so Wasser reinmachen und der läuft über Akku.  Und dann kannst du in der Theorie deine Klamotten einfach an so einen Kleiderbügel hängen und dann so einmal so auf den Knopf drücken.  Dann kommt da so warmer Dampf raus und dann so, dann streifst du so deine Hemden runter.  Ach, zum Bügeln quasi.  Und zum Bügeln, genau.  Und dann sind die angeblich knitterfrei.  Und dann ist mir aufgefallen, dass ich A, überhaupt keine Hemden besitze und B, dass es nicht funktioniert.  Und ich bin so, wenn ich mir irgendwas neu kaufe und mich darüber freue, dann erzähle ich auch allen Leuten davon.  Also ich habe wirklich Gott und die Welt verrückt gemacht wegen dieses Handsteamers.  Und ich habe den genau ein halbes Mal benutzt.  Und jetzt ist es mittlerweile ein anderer Punkt.  Ich bin ja, wie gesagt, kürzlich umgezogen, dass ich dir nicht mal sagen kann, ob ich den in meiner alten Wohnung oder in der neuen Wohnung habe.  Weil ich einfach keinen Fuck auf dieses Scheißding gebe.  Also wenn jemand einen Handsteamer haben will, kann er, dass ich ihn gerne habe.  Ich weiß nur nicht, wo er ist.  Das ist ja eine Geschichte.  Ich glaube, da muss man dabei gewesen sein.  Kennst du das, wenn man sich das dann auch so romantisch vorstellt, so wie du mit deiner gesunden Ernährung?  Ich dachte mir an, ja voll geil, auf Tour habe ich immer meinen Handsteamer dabei und bin immer geil gebügelt auf Tour.  Ich habe auch immer, genau wie dieses, ich mache mir jetzt jeden Morgen frische Smoothies.  Das läuft dann, das machst du dann eine Woche, bist total, fühlst dich wieder wie der gesündeste Typ der Welt.  Geil, ich habe heute Abend Ofengemüse gegessen und dann kommt wieder das Wochenende dazwischen, wo du zweimal völlig stramm bist und dir Sonntag irgendwie so eine Doppeltkäse-Pizza bestellst.  Und dann kommt danach wieder so eine Lazy-Woche und das ist doch immer das Gleiche.  Ja, das ist immer das Gleiche.  Wir ziehen das unser ganzes Leben durch.  Wir gehen dann wieder von Februar bis Mai zum Sport und merken dann, oh Gott, der deutsche Sommer bietet ja gar keine Tage, an denen man überhaupt oberkörperfrei rumläuft.  Und dann fragt man sich, wofür habe ich das gemacht?  Dann frisst man wieder und dann immer wieder, immer wieder das Gleiche.  Ja, die Frage ist, ob man sich das dann von vornherein schenken sollte oder ob es nicht trotzdem gut ist, dass man überhaupt mal was Sinnvolles gemacht hat.  Weißt du, was ich meine?  Für den Kopf ist es, glaube ich, gut.  Nee, ich glaube, es ist für den Körper auch gut.  Also selbst drei Wochen Sport machen, dann wieder vier Wochen chillen, ist wahrscheinlich auch besser als nur chillen.  Ja, es ist überhaupt ganz okay, auf seine Ernährung zu achten.  Wenn man ein bisschen Plan davon hat, kann man das auch vernünftig machen.  Aber das ist jetzt wieder Ernährungstommy, der ist übernächste Woche.  Ernährungstommy ist übernächste Woche.  Ich glaube, ich brauche eine zweite Frage von dir.  Ja, die würde jetzt nämlich kommen.  Und zwar über diese Frage bin ich jetzt auch überhaupt darauf gekommen, dass ich dich interviewen wollte.  Und zwar haben wir ja gerade über mein 15-jähriges Ich geredet.  In puncto Solarium, Eiweiß und Pumpen.  Und jetzt wäre meine Frage an dich, Tommy.  Was würde dein 15-jähriges Ich dich jetzt wahrscheinlich eher fragen?  Würde er dich fragen?  Ey Dicker, kannst du mir mal 50 Euro pumpen?  Oder würde er dich fragen?  Ey Dicker, kann ich mal die Titten von deiner Freundin anfassen?  Wahrscheinlich beides.  Ja, aber er darf nur eine Frage stellen.  Oder ist er zufrieden?  Für 50 Euro dürfte er.  Für 50 Euro dürfte er.  Das ist eine gute Frage.  Ich weiß ehrlich gesagt, ich bin nicht so im Reinen mit meinem 15-jährigen Ich.  Ich finde, ich war ein ganz schöner, also ich hoffe, ihr fühlt euch da draußen jetzt nicht aufhändet, ganz schöner Spacko.  Fand ich.  So ein bisschen.  Das klingt dann aber eher nach Titten.  Das klingt dann eher nach Titten.  Wahrscheinlich, ne?  Also, ich weiß nicht.  Wenn ich jetzt aus meinem jetzt auf mein 15-jähriges Ich blicken würde, würde ich echt sagen, Alter, zieh mal was anderes an, mach mal den Musik leiser oder so.  So was würde ich, glaube ich, sagen.  Aber darum geht es nicht, Tommy.  Es geht darum, ob dein 15-jähriges Ich Cash oder Pussy will.  Ja, natürlich Pussy.  Schon, oder?  Ja, klar.  Cash erarbeitete sich ja später.  Cash um die Eltern.  Okay, und Anschlussfrage, würdest du ihn lassen?  Guck mal, im Endeffekt, im Endeffekt, früher oder später, ist er ja eher am Start.  Das ist alles eine Frage des Geldes.  Und erfahren, was alles eine Frage des Geldes ist.  Okay.  Dann haben wir jetzt auch...  Das sagt auch wieder viel über mich.  Gerade, Merke.  Du stellst kluge Fragen.  Du bist Psychologe.  Ich bin Z.  Psychologe, Alter.  Z.  Dreizeit.  Witzel.  Okay, dann würde ich jetzt noch eine dritte Frage stellen wollen.  Die ist jetzt ein bisschen ernster.  Holocaust.  Thema für dich?  Tommy, ganz ruhig.  Und zwar würde mich interessieren, was...  Ist das in deinem Leben, worauf du am stolzesten bist?  Oh.  Jetzt ist aber eine Fallhöhe plötzlich.  Am stolzesten.  Ich klammer jetzt Personen extra mal aus, weil sonst würde man, glaube ich, immer die Menschen nennen, die am nächsten stehen und irgendwas erreicht haben.  Ansonsten ist es tatsächlich mein Papa.  Ne, ne, es geht um dich.  Also worauf du für dich...  Also wo...  Auf was in deinem Leben, was du erreicht hast oder gemacht hast, bist du am stolzesten?  Dann ist es wahrscheinlich...  Das klingt jetzt etwas pathetisch, aber das darf ich auch sein.  Mein Gott, es ist abends.  Wir sind alle...  Wir sind zu zweit.  Uns hört keiner zu.  Pathos Tommy.  Ah, Pathos Tommy ist heute.  Patros Tommy ist heute.  Ich habe eben gerade einen griechischen Salat gegessen.  Wirklich.  Wirklich.  Das ist kein Wortwitz.  Ein bisschen.  Aber, ne, ich bin tatsächlich stolz darauf.  Klingt jetzt sehr cheesy.  Aber die Erkenntnis gewonnen zu haben, was ich im Leben machen möchte.  Dass ich das geschafft habe, relativ früh, also klar, mit Mitte 20, was aber in unserer heutigen Selbstfindungszeit, glaube ich, nicht so spät ist, das gefunden zu haben.  Nämlich Autor, Fernsehautor zu sein und Kolumnist und vielleicht auch mal Buchautor.  Das klärt sich bald und wie auch immer.  Dass ich sowas gefunden habe, was mir Spaß macht.  Da bin ich stolz darauf, dass ich das alleine irgendwie auf die Kette gepackt habe.  Und vor allem stolz bin ich dann in der Hinsicht, dass ich den Mut hatte, das zu machen.  Genau, das wäre jetzt nicht meine Frage gewesen.  Weil das klingt jetzt einfach erstmal nach Glück.  Weil ich glaube auch, dass es ein krasses Glück ist, wenn man irgendwas findet, was einen in irgendeiner Form erfüllt.  Aber das ja erstmal nicht so aufwandstolz sein kann, oder?  Ne, genau.  Ich bin dann, hast du recht, ich bin wahrscheinlich eher stolz darauf, den Mut gehabt zu haben.  Weil ich eher so ein, was die Zukunft angeht, eher ein ängstlicher Typ bin.  Der gerne safe ist und gerne weiß, was er in zwei Jahren hat und gerne unbefristete Verträge hätte und so weiter.  Wenn ich mich freier Autor habe, keine Ahnung, was ich im Mai mache zum Beispiel.  Gut, dieses Jahr, dieses Mal weiß ich es wahrscheinlich schon.  Aber ansonsten ist das ja nicht Usus in dem Job.  Es kommt immer was rein.  Aber sich für so einen Lebensweg zu entscheiden erstmal, ist ganz spannend.  Gerade als junger Typ, weil ich auch eher, wie ihr wahrscheinlich schon gehört habt, aus eher bürgerlichen Verhältnissen komme.  Und alles ist so safe und wie auch immer.  Und plötzlich bist du dann freiberuflich so.  Das ist irgendwie ganz interessant.  Und da bin ich tatsächlich stolz darauf, die Eier gehabt zu haben, das zu machen.  Aus dem Masterstudium raus, das nicht zu beenden und quasi den Weg zu gehen.  Weil ich immer dachte, das Feuer lodert in mir und das will ich jetzt irgendwie befriedigen, das unbedingt machen.  Okay.  Ja, mit der Antwort, die Antwort erlaube ich dir.  Geil.  Dann würde mich noch...  Ich hoffe natürlich, es geht noch so weiter.  Ja, das ist halt immer das Geile am Freiberufler sein so.  Du hast halt null Sicherheit, aber...  Auch null Schiff.  Aber genau, bist in der Zeit dein eigener König so.  Okay, da jetzt bitte ein bisschen kürzer darauf antworten.  Was ist das...  Jetzt hast du dich hier gerade gelobt so.  Jetzt wäre meine Frage...  Jetzt wäre meine Frage, was ist das Langweiligste an dir?  So, weil das Spannendste ist offensichtlich, dass du mit mir einen Podcast zusammen hast.  Das ist halt die Frage, Tommy, was ist das Langweiligste an dir?  Was dich ausmacht, ist die Bescheidenheit.  Das können wir uns entspannen.  Das Langweiligste an mir ist definitiv, dass ich immer spießiger werde.  Ich werde immer spießiger.  Ich bin so ein Typ.  Ich hasse Leute, die sagen, ich bin so ein Typ.  Aber tut mir leid, kann ich nicht wieder rückgängig machen.  Ja, eigentlich war das auch schon die Antwort.  Auf die Frage davor, worauf bist du stolz?  Ich bin so ein Typ.  Ich bin so ein Typ, ich bin nicht stolz.  Okay, Tommy, ich würde sagen, wirklich, das ist eine Antwort, mit der ich zufrieden bin.  Ich sage es nur ganz kurz.  Ich wäre, glaube ich, als Rentner werde ich einer, der relativ frühzeitig beige Klamotten anzieht  und die Leute draußen mit einer Sitzunterlage auf dem Fensterbrett beim Einparken beobachtet  und rumflucht und in der Talkshow guckt und Lüße ist.  So ein Typ, ich bin jetzt fast schon.  Da gibt es übrigens auch einen Fachterminus für.  Und zwar nennt man es einen Frühbeeschling.  Frühbeeschling.  Ein Frühbeeschling, also ich sage, man wird beige in der Regel ab 69 und Frühbeeschlinge,  die werden noch vor Renteneintrittsalter schon...  Nee, Tommy, das geht dann langsam los.  Dann kommt die erste beige Hose.  Dann kommt das erste, sagen wir mal, das erdige Hemd und ehe du dich versiehst,  trägst du eine beige Weste und bist sowas von im Bissen.  Warum tragen alte Leute eigentlich Westen, Alter?  Wo kommen diese Westen auf deine Frage?  Vor allem irgendwann, das habe ich mich bei so alt 68er Lehrern immer gefragt,  die diese dünne schwarze Lederweste mit dem Kuli drin haben.  Wann sind die in meinem Laden?  Sind die aufgestanden an einem Samstag?  Geil, die legen am ja auf.  Ich gehe in die Stadt und erst mal, wo gibt es das?  Im Westenladen so.  Und ich würde den Laden übrigens Wilden Westen nennen.  Und dann gehst du rein und sagst, ich hätte gerne so eine Weste.  Aber was meine Frage ist, die Frühbeeschlinge, die du erwähnt hast,  überspringen die die Kurzarmhemden Camp David-Zeit?  Also sind die direkt normal und sind dann beige?  Oder haben die trotzdem so eine spießige Dazwischenzeit?  Ich glaube, wenn du Camp David bist, kannst du nie beige werden.  Ich glaube, da gibt es irgendwo einen Break im Leben eines Mannes.  Nee, das gibt so einen Break im Leben eines Mannes.  Und das ist so um die 45 rum, wo dann nochmal Wege eingeschlagen werden.  Und wenn du dich dafür entscheidest, okay, mach nochmal einen Motorrad-Viererschein,  dann gehst du eher in Richtung Camp David.  Und wenn du sagst, nee, ach, ich.  Und dann wirst du nämlich sehr früh beige.  Bis zum Anlegeplatz der AIDA fahren mit dem Motorrad.  Und dann schön drei Wochen all in Clou, Alter.  All in Clou.  Ich habe noch eine Frage an dich, Tommy.  Ich will noch ganz kurz über alte Leute.  Meiner Meinung nach gibt es zwei alte Menschen.  Die einen werden irgendwann beige und die anderen bekommen irgendwann bunte Hosen.  Das sind dann die reichen Rentner.  Also je reicher der Mann, desto bunter die Hose.  Das sind die Camp David-Typen.  Ja, da ist auch was dran.  Ja, stimmt.  Ja, also es steht und fällt mit dem Motorrad-Führerschein, würde ich sagen.  Also lass mal die Folge auch so nennen.  Irgendwas mit Motorrad-Führerschein.  Okay.  Der Motorrad-Führerschein entscheidet.  Okay, safe.  Okay, dann habe ich noch eine Frage, die ist jetzt nicht privat an dich so.  Hier ist sonst keiner.  Ja, nee, das interessiert mich einfach, weil ich mir das nicht beantworten kann.  Warum sind auf allen öffentlichen Toiletten immer Schamhaare auf der Klobrille oder auf dem Pissbeckenrand?  Du meinst, warum verlieren Menschen Schamhaare?  Das sieht nicht wie verloren aus, das sieht wie drapiert aus.  Mit zwei Händen so drauf.  Wie so ein Tesafilm, wenn du so ein Tesafilm klebst.  Also erstmal beobachtest du das auch.  Ja.  Tatsächlich.  Und da würde mich mal interessieren, warum denn?  Also für diesen kurzen...  Ich glaube, das können wir beide nicht beantworten, oder?  Nee, ich dachte, vielleicht hast du eine Antwort parat, wenn ich weiß, du hast mich beschäftigt.  Ich habe keine Ahnung.  Unsere Zuhörerinnen und Zuhörer.  Sagt erstmal bitte, ob ihr das auch erlebt.  Kommentiert das mal, ob ihr das auch beobachtet, dass man viel zu oft viel zu genau drapierte Schamhaare auf öffentlichen Toilettenrändern findet.  A.  Und B.  Warum?  Was ich ja immer so geil finde, ist, wenn Frauen mal rauskriegen, wie es eigentlich bei uns zugeht,  dann auf dem Klo.  Also wir haben Netze vor den Stehklos, weil wir sonst da Sachen reinwerfen.  Also sagt da alles über unser Geschlecht aus, oder?  Das wissen Frauen ja gar nicht.  Wir haben tatsächlich mittlerweile Netze, so Fangnetze über dem Wasser im Stehklo, weil  wir sonst da Sachen reinwerfen.  Dann verstopft das und...  Oh Gott.  Andererseits weiß ich auch nicht.  Ich weiß aber auch nicht, was auf Frauenklos an Sicherheitsvorrichtungen stattfindet.  Das stimmt.  Von daher ist das eine relativ leere Aussage.  Eine leere...  Das seid ihr von mir gewohnt.  Hättest du willkommen einen gemischtes?  Nein, Thomas.  Nein, Tommy.  Das ist eine leere, Stereotypen reproduzierende Mansplaining-Opfer-Aussage, die du ja gerade  getätigt hast.  Und ich markiere diese hier mit scharf.  Meinst du, ich habe wieder was geschämt?  Ich bin ja der Shamer von uns beiden.  Du bist der Shamer.  Vom Schamha zum Shamer.  Und jetzt die nächste Frage.  Jetzt die nächste Frage.  Wenn es so eine gibt.  Warte, lass uns mal ganz kurz den Fragenflow kurz unterbrechen.  Gerne.  Und zwar hatten wir ja letztens unsere grandiosen Bundesgartenshow-Witze.  Ja.  Und da hatten wir ja so eine Call to Action gestartet, dass die Leute bitte ihre besten  oder eigentlich waren die schlechtesten gefragt, die schlechtesten Bundesgartenshow-Witze  kommentieren und dass wir ein paar davon aussuchen und die jetzt vorlesen.  Einfach, weil wir durchaus die Power haben, die Leute auch berühmt zu machen.  Das machst du jetzt, oder?  Genau.  Ich habe mir da einfach mal welche rausgesucht.  Da muss ich noch dazu sagen.  Wir haben eine geile Community schon angehäuft.  Völlig ironiefrei.  Also das hätte ich nicht gedacht.  Da wird richtig fleißig kommentiert.  Wir haben coole iTunes-Bewertungen.  Vielen Dank dafür.  Gerne auch weiter.  Ja, man bewertet uns.  Wir brauchen die Sterne.  Wir haben auch zwei mit einem Stern.  Das ist auch völlig in Ordnung, ihr verdammten Hurensöhne.  Und dann ist es halt einfach...  Ja, man, ihr Ficker, Alter.  Macht mal besser.  Kauft, ihr euch mal Mikro und macht.  Guckt mal deine Schuhe an.  Nee, aber vielen Dank dafür.  Auch bei Soundcloud und so.  Und ich kriege auch tausend Nachrichten bei Instagram und so.  Warum kriegst du eigentlich so viele Nachrichten?  Weil du Angst vor dir haben.  Du bist der Medienstar.  Aber warum sollt ihr denn Angst vor mir haben?  Das ist doch völliger Unfug.  Ich bin so, als hätte ich gerade DSDS gewonnen.  Aber ich möchte auch Feedback, Tommy.  Also ich habe dann auch das Gefühl, dass du es einfach gar nicht weiterleitest.  Ich bin halt so der Hilfssheriff und ich leite das dann halt einfach weiter.  Du rufst ja auch nicht direkt den Boss an, sondern diese Kriterien, oder nicht?  Ja, aber du leitest ja nicht weiter.  Also Leute.  Doch, es macht leid.  Hier.  Also Leute.  Auch ich will schönes Feedback haben.  Wenn Tommy hier irgendwelche, weiß ich nicht, ich weiß nicht, was du da alles zugeschickt  kriegst an ach so tollem Feedback.  Penisbilder.  Weil bei mir, Tommy, kommt gar nichts an.  Das sage ich dir, wie es ist.  Okay.  Naja.  Ich möchte übrigens zum Thema Fehlkauf noch was Lustiges sagen.  Und zwar haben wir uns das Equipment gekauft.  Und ich habe das für uns beide bestellt, weil Tommy keinen Amazon Prime Account hat.  Weil Tommy noch sowas wie ein soziales Gewissen hat, was ich nicht habe.  Und deshalb bin ich Amazon Prime Kunde.  Weil ich will meine Sachen schnell.  Okay.  Wenn ich heute meinen Hands-Di mal bestelle, dann will ich den morgen haben.  Um sie übermorgen wegzuschmeißen.  Und übermorgen ist der dann, weiß ich nicht, wo der ist.  Aber jedenfalls habe ich dann unser Equipment bestellt.  Und dafür braucht man so ein Mikrofon.  Dann braucht man so eine komische Halterung, in das man das Mikrofon reinschraubt.  Und dann gibt es genau zwei Möglichkeiten, wie man dieses Mikrofon befestigen kann.  Es gibt einmal so einen richtig professionellen, perfekt ausbalancierten, optisch-ästhetischen, professionellen Schwenkarm, für den ich mich entschieden habe.  Der hat 69 Euro gekostet.  Und dann gibt es einen viel zu kleinen, absolut unprofessionell aussehenden, überhaupt nicht für das Mikrofon geeigneten kleinen Dreibeinständer.  Wie das jetzt über mich oder über das Zubehör?  Der nur 20 Euro weniger kostet, für den sich Tommy Schmidt entschieden hat.  Und das, meine Damen und Herren, war auch ein klassischer Fehlkauf.  Weil Tommy muss jetzt immer richtig aufpassen, dass sein Mikrofon nicht aus seiner Halterung kippt, weil er mal wieder ganz klassisch am falschen Ende gespart hat.  Total.  Und stimmt, das ist eigentlich ein Fehlkauf.  Das wäre besser gewesen.  Vor allem sitze ich hier immer wieder wie der Glöckner.  Habe so den Kopf zwischen den Schulterblättern runtergedrückt.  Ja, und ich liege hier wie der König von Mallorca.  Einfach nur, um der Crowd einen geilen Sound zu liefern, was wir hoffentlich diesmal schaffen.  Ja, ich habe gehört, dass ich das letzte Mal krass geheilt habe.  An der Stelle nochmal sorry dafür.  Du warst nicht in Schlebes Hall, habe ich gehört.  Ja, ich habe darauf geantwortet.  Nee, in Halle.  Ja, stimmt.  Fand ich mein Witziger.  Okay, jedenfalls jetzt ganz kurz die Bundesgartenschow-Witze.  Also danke für eure Teilnahme.  Ihr könnt immer gerne irgendwas kommentieren.  Wir nehmen uns das teilweise zu Herzen.  Vielen Dank, danke.  Also Witze, die ich ganz gut fand.  Und woran erkennt man, dass die Gärtnerin auf der Bundesgartenschow ihre Tage hat?  Keine Ahnung.  Rote Beete.  Wie heißt der Mann, der die Bundesgartenschow moderiert?  Markus Pflanz?  Markus Pflanz, korrekt.  Das habe ich tatsächlich nicht gelesen.  Ja.  Und wie heißt der C-Promi, der ist auf der Bundesgartenschow auch nochmal probiert?  Das weiß ich nicht.  Daniel Blumenkübelböck.  Eine Frage dazu.  Weißt du, was ich nie verstanden habe?  Warum Giovanni Zarella, der hat einen Sohn bekommen und hat ihn nicht Mo genannt.  Lass es mal so stehen.  Jetzt lassen wir einfach mal so stehen.  Mo Zarella wäre doch...  Jetzt habe ich es doch nicht stehen gelassen.  Da habe ich einen Witz wieder gemacht.  Ja, Tommy, du hast richtig...  Du hast richtig den Witz gerade verhunzt.  Ich bin einfach...  Du warst gerade...  Das war gerade richtig deutsche...  Richtig typisch deutsche Komödie.  Nee, das war der Unterschied zwischen Autor und Comedian.  Nee, das war der Unterschied zwischen guter Komödie.  Ich versuche den einen Mann zu bringen.  Und du machst...  Achso, machst du das so, wenn du schreibst, dass du dann...  Machst du das so, wenn du die Witze schreibst, dass du die deinem Auftraggeber, deiner Auftraggeberin quasi direkt erklärst?  In der Regel ist das ja schon ein Indiz dafür, dass der Witz nicht funktioniert.  Das sehe ich immer so.  Und es kommt aber manchmal tatsächlich darauf an, an wen die Mail gerichtet ist.  Weil wenn dieser Mensch etwas schwerer von KP ist oder auch einfach jetzt nett gesagt eher mit administrativen Sachen beschäftigt ist und nicht mit Comedy, aber trotzdem das abnehmen muss, dann mache ich schon mal die Stelle fett oder kursiv oder wie auch immer.  Ja, tatsächlich.  Bist du eigentlich jemand, der Abkürzungen benutzt?  So, also bist du jemand, der sagt, ja, ich kann gerade nicht, ich habe später noch eine Telco.  Das ist eh so geil, wenn Leute einfach Sachen abkürzen und da keine Zeit für sparen, ey.  Damit keine Zeit sparen.  Ja.  Ey, bin ich nicht?  Nee.  Weißt du, was ich auch witzig finde und total albern, warum Leute eigentlich Dito sagen?  So, weißt du?  Hat mir gut gefallen, der Film.  So, und dann sagen die anderen, Dito sind zwei Selben, so genauso wie mir auch.  Auch zwei Selben.  Es gibt keinen Grund für Dito.  Aber wir haben später noch eine Telco, wir haben später noch eine Viko.  Ja, Dito habe ich auch.  Nee, genau, das ist das andere.  Dito mache ich auch, höre ich auch oft.  Also ganz klassisch doppelt gemoppelt.  Eine klassische Tautologie, ein klassischer Pleonasmus.  Es gibt da noch ein drittes Wort für, wir lassen noch nie jemand den Unterschied erklären.  Tautologie, Pleonasmus und kommentiert bitte, was das dritte ist, was so ähnlich heißt.  Okay, sorry.  Ich wollte nur kurz sagen, dass ich auch Abitur habe.  Das warst du Bundesgartenschau?  Das warst du Bundesgartenschau, die anderen waren okay, aber das ist jetzt zu viel Text.  Und ich finde ja immer einen Witz, wo du zu viel Setting brauchst, ist für die Bühne ganz okay,  aber halt so für gelesen oder hier kurz erzählt.  Das würde jetzt zu weit führen.  Ich habe eine Frage an dich.  Okay, krass.  Die kommt mir gerade spontan tatsächlich, weil ich plane jetzt so ein bisschen Urlaub für Anfang 2018.  Und wollte einfach fragen, was macht Felix Lobrecht eigentlich im Urlaub?  Warst du im Urlaub im Sommer?  Ihr Comedians habt doch im Sommer eigentlich nichts zu tun.  Bist du weggeflogen oder so?  Bist du so der Mallorca-Typ?  Oder bist du eher so der Island-Neuseeland-Typ?  Oder bist du der, ich bleibe zu Hause-Typ, weil ich habe eine Dachterrasse und verdiene  jetzt 25.000 Euro im Monat-Typ?  Ich weiß es nicht.  Die Dachterrasse habe ich erst neu.  Okay.  Ja, also ich hasse halt Fliegen so.  Ich habe jetzt keine panische Angst, aber ich fühle mich schon unwohl.  Es gibt so ein paar Länder, die ich...  Die Summen auch immer so laut und dann...  Ach, Tommy.  Ich habe...  Ich habe...  Dein dusseliger Witz hat mich gerade auf so unangenehme Art und Weise aus dieser spannenden,  tollen Geschichte, die ich erzählen wollte, gebracht...  Ich fand den gar nicht schlecht.  Das ist das Traurige.  Nein, Kutsch.  Warum erfragen wir eigentlich Fliegen und Marienkäfer nicht?  Nur weil die einen geilen Mantel anhaben?  Oder warum machen wir das?  Ich würde Marienkäfer genauso scheiße finden.  Aber ich habe nicht so viele Überschneidungen mit Marienkäfern tatsächlich.  Aber wir kommen gerade ein bisschen vom Thema ab.  Ah, uah, was ich richtig hasse und da würde ich auch jederzeit wieder zur Waffe greifen,  sind Grillen, Heuschrecken etc.  Weil die Jungs, die sind völlig unberechenbar.  Und ich sage dir ganz ehrlich, Tommy, wenn vor mir auf dem Weg eine große Grille steht  oder sitzt, was auch immer das Verb ist, was sie da machen, dann werde ich mich umdrehen.  Ich werde mich umdrehen und gehen.  Echt?  Also hast du Angst oder bist du so, boah, geh weg, Alter.  Nee, echt nicht.  Nee, Angst.  So?  Nee, auch nicht.  Es ist mehr so ein tiefgreifendes, inneres, so jach, hau ab, Uli, ey.  Und dann ist meistens der Klügere, gibt nach und dann gehe ich einfach und genau.  Aber das ist ja, da kommen wir wieder gut zum Thema Urlaub, weil in südlichen Gefilden  ist es ja so, dass was nachts passiert, dann zirpen die Grillen.  Oder wenn du Gags machst, dann auch.  Du, die Grillen können zirpen, wie sie wollen.  Die können alle zirpen, wie sie wollen, nur nicht bei mir.  Das ist Deutschland hier.  Wir leben immer in Deutschland.  Wir haben eine Stubenfliege hier, bei uns bleibt es mit der Stubenfliege.  Aber erzähl doch mal Urlaub, Felix.  Die Leute, die warten, sitzen da, warten jetzt, wo fliegt er hin, wo kann ich ihn antreffen  mit ihm und seinem Bizeps?  Ja, also es gibt Länder, die ich gerne bereisen würde, was ich aber wahrscheinlich nie machen  werde, weil ich nicht so lange fliegen möchte.  Ich würde zum Beispiel unglaublich gerne mal nach Kuba, weil ich auch krass viele Kumpels  habe, die aus Kuba kommen, wie meine Instagram-Community ja wahrscheinlich weiß.  Ich habe nicht so krasses Fernweh so und dadurch, dass ich im Job eh immer so viel unterwegs bin,  ist für mich einfach zu Hause, also sich zu Hause wohlfühlen und da rumchillen, das ist  für mich auch schon Urlaubsfeeling, gerade jetzt mit der Terrasse.  Aber bist du dann, ja, Entschuldige.  Ich bin trotzdem auch gerne mal weg, ich mag Italien, finde ich zum Beispiel crazy  geil, so Frankreich finde ich cool.  Aber ich habe nur so viele Franzosen, das stört mich an Frankreich, ernsthaft.  Ja, ja.  Aber Italien ist Place to be, für mich auch.  Italien ist Place to be.  Ich habe echt viel gesehen jetzt schon von der Welt, aber Italien ist, ich glaube, das  ist auch so für den Deutschen so diese Sehnsucht, die man im Urlaub hat, also da stimmt  halt alles.  Jedes Scheißhaus in irgendeiner kleinen Gasse in Bari, Bologna, in irgendwelchen kleinen  Großstädten, mittelgroßen Städten, sieht halt aus, als müsste man es fotografieren.  Diese ganzen Altstädte.  Es ist halt alles schön.  Das ist toll.  Die Menschen sind schön.  Wetter, also es gibt keinen Grund, nicht da Urlaub zu machen.  Bist du denn der All-Inclusive-Typ oder auch wir kochen uns selber was?  Nee, so eher so Ferienhaus, Airbnb oder irgendwie Apartment mit Kochnische, Quatsch.  Sympathisch.  Und eigenem Garten und eigener Terrasse.  Also ich bin jobmäßig so viel in Hotels, ich habe dann keinen Bock im Urlaub auch noch  in irgendeinem crappigen Hotel rumzuhängen.  Und ich hasse halt auch Touris.  Und ich bin da dann selber Touri, gebe mir aber immer Mühe, mich nicht wie der letzte  Touri zu verhalten.  Aber ich muss jetzt nicht irgendwo nach Sardinien fliegen, um da mit irgendwelchen anderen Deutschen  rumzuhängen.  Das habe ich im Sommer gemacht.  Ich hasse aber auch Touris.  Vor allem, man kann es auch nicht mehr lesen bei Twitter oder sonst wie, aber es ist halt  wirklich so.  Die deutschen Touris, die sind, ich weiß auch nicht, ich war mal in Australien und dann  saß vor mir, das ist jetzt kein Witz, im Flugzeug eine Familie und die haben sich  alle, wie die Daltons von Lucky Luke, so aufgereiht, kleiner Junge, Mädchen, etwas  älter, Mutter, Vater.  Und jetzt alle, kein Scheiß.  Hatten das Crocodile Dundee Outfit sich vorher besorgt und hatten Hüte auf und mit  Haizähnen dran und das ist kein Scheiß.  Und saßen dann.  Klar, das kann, das findet man vielleicht nur als Deutscher Scheiß und als Australier  denkst du, ist doch ganz süß.  Aber.  Ich glaube, das war gerade rassistisch von dir.  Wieso?  Weil du einfach so tust, als wenn alle Australier so rumrennen wie die letzten Crocodile Dundees.  Nein, nein, die Deutschen waren das.  Ja, ich weiß.  Aber warum sagst du denn, dass man das als Australier okay findet?  Nein, nein, im Sinne von, das kann man ja auch als höflich verstehen.  Ich markiere das hiermit als rassistisch.  Sagen wir, du bist am Köln-Bonner Flughafen und es landet eine Maschine aus Neuseeland mit  einer sympathischen Familie und alle haben Lederhosen an.  Da würde ich als erstes, glaube ich, auch nicht sagen, boah, was für Vollidioten.  Sondern wir sagen, ach guck mal, typisch Neuseeländer.  Wer kennt die nicht?  Hat das schon mal jemand gesagt?  Das ist typisch Neuseeländisch.  Ich weiß es nicht.  Boah, Alter.  In Berlin kriegst du ja die schlimmsten Gespräche mit, wenn du irgendwo in Kreuzberg mal den  Fehler machst und dich in irgendein nettes Café setzt.  Hast du immer irgendwelche Spinner, die dir, yeah, we people from Australia, we be like,  dann erzählen die irgendeine Scheiße.  Ich denke, halt deine Schnauze und geh Kängurus jagen.  Das war zum Beispiel deeply racist.  Absolut.  Und ich würde es wieder tun, ey.  So.  Das ist der Lobrecht, den sie wollen.  Naja.  Aber ich wollte, ich habe mir fest vorgenommen, jetzt im Winter habe ich mal irgendwie, ich  glaube, zwei Wochen am Stück komplett gar keinen Termin.  Okay.  Da wird es auch noch kein gemischtes Hack geben.  Oh doch, das machen wir über kontinentale Grenzen hinweg.  Das ist Urlaubshack.  Genau.  Urlaubshack nennt man ja auch so ein One-Night-Stand in Calaradja.  Ja, da kann man, glaube ich, auch Urlaubshack nennen, oder?  Ja.  Jedenfalls, da wollte ich mal verreisen und da wollte ich auch mal, ein Freund von mir  ist Arzt und ich glaube, der hat keine Skrupel, seine Approbation dafür zu gefährden, mir  irgendwelche semi-legalen BTMs, um mal eine abkürzend zu benutzen, Betäubungsmittel zu besorgen,  damit ich da einfach mit mir selber meinen schönen Flug habe.  Ja, okay.  Ich dachte gerade, wo will er jetzt hinauf hinaus?  Nee, einfach damit ich so zwölfschulflug hat.  Ist das ja wirklich eine richtige Flugangst bei dir?  Nee, es ist keine Flugangst, es ist eine stetige Flugunwohlfühlung.  Okay.  Ich habe manchmal, ich finde fliegen total geil, aber ich habe manchmal diese, ich bin ein 28-jähriger,  aufgeklärter Mensch und auch nicht ganz doof, würde ich behaupten, aber ich habe tatsächlich,  wenn ich im Flugzeug aufs Klo gehe und abspüle, habe ich Angst, mit rausgesaugt zu werden.  Ah ja.  Das ist einfach so.  Und das wird sich wahrscheinlich auch nie ändern.  Und ich finde es immer, wenn ich pinkel im Flugzeug, dann habe ich immer diesen tausendstel  Sekunde so einen Moment, wo ich denke, Alter, was mache ich hier eigentlich?  Ich stehe 10.000 Meter im Meeresspiegel und pinkel.  Glaubst du, der 15-jährige Tommy wüsste es besser und hätte keine Angst, davor rausgesaugt  zu werden, weil er einfach nur die ganze Zeit an Titten denkt?  Wahrscheinlich.  Aber der war auch kleiner und hätte vielleicht wirklich rausgesaugt werden können.  Ich weiß es nicht.  Ja.  Tommy, ich glaube, wir haben schon, es ist echt blöd, dass wir immer nicht genau sehen,  wie lange wir gequatscht haben und weil wir einfach auch nicht aus unseren Fehlern lernen  und vorher mal wirklich auf die Uhr gucken.  Ja.  Ich würde sagen, lass uns an der Stelle jetzt einfach irgendwie noch ein paar versöhnliche,  abschließende Worte finden.  Und zwar, ich hatte überlegt, dass wir eine neue Rubrik hier einführen und zwar praktische  Lifehacks.  Einfach so zu mitnehmen.  Passt ja auch ein bisschen Hack, Hack, gemischtes Hack, Live, gemischtes Hack, Hack.  So.  Und zwar, weil ich habe nämlich einen Lifehack, den ich gerne mit unseren Zuhörerinnen und  Zuhörern teilen möchte.  Und das ist nicht nur irgendein Lifehack, sondern es ist ein Hack-Hack, denn es geht um  die Zubereitung von Hackfleisch.  So.  So.  You wanna hear?  I wanna hear.  Ich habe aber keins vorbereitet, ich mache dann beim nächsten Mal, okay?  Okay, du machst dann nächstes Mal einen Lifehack.  Okay, also.  Und zwar, wenn ihr Hackfleisch zubereitet, macht einfach mal ein bisschen Zimt rein, ist lecker.  Ja.  Nein.  Doch, überkrass, Tommy.  Das machen, das ist wirklich klasse.  So, diese ganze orientalische Küche, die arbeitet bei herzhaftem Essen viel mit Zimt.  Und wenn du jetzt, sage ich mal, dir deine einfache kleine Tommy-Schmidt-Bolognese zusammenkommst.  Die ist fantastisch, die kocht ungefähr fünf Stunden.  Ist kein Witz.  Okay.  Jedenfalls, wenn es soweit ist, Tommy, mach einfach mal einen Schnuff Zimt.  Nur einen Schnuff.  In die Bologn?  In die Bologn.  Okay.  Also eher in das Hack, während du das Hack anbrätst.  Jetzt nicht einfach wild in die Bolo streuen, sondern in das Hack.  Und dann Watch the Magic.  Als ich in Israel war, waren wir auch mal kurz in Ramallah.  Also Palästina quasi.  Und da habe ich das auch, du hast recht, da habe ich das auch gegessen.  Und das war echt geil.  Jetzt habe ich wieder gedroppt, dass ich nicht nur in Israel war, sondern auch noch ein paar.  Einfach da mit dem Auto, ganz Risiko-Tommy, einfach rumgefahren.  Und ja, ich bin, weiß nicht.  Du bist einfach ein crazy Typ.  Ich wollte eigentlich noch ein Thema mit dir besprechen.  Ich weiß aber nicht, ob das jetzt gegebenenfalls zu weit führt oder nicht.  Was meinst du denn?  Glaubst du, wir sollten noch ein neues Thema anschneiden?  Oder sollen wir an der Stelle jetzt einfach einen Cut machen?  Ich bin für den Cut, würde aber noch gerne dazu sagen wollen, dass wir nächstes Mal natürlich auch wieder aktuelle Themen behandeln.  Weil diesmal war ja nicht so viel.  Das war nicht so viel.  Es waren zwei.  Ein 15-Jähriger ist Bundeskanzler in Österreich geworden, der Dumbo-Ohren hat.  Und mehr Pomade als der junge Kai Diekmann in den Haaren.  Aber ansonsten ist ja...  Es ist schon krass viel passiert tatsächlich.  Gut, 300 Tote in Somalia.  Ja, sagen wir mal, Tommy, die Sache mit Somalia halt.  Dann wurde in Österreich gewählt, dann wurde in Niedersachsen gewählt.  Dann ist komplett Hollywood zusammengebrochen wegen diesem widerlichen Harvey Weinstein.  Du meinst wohl wegen dieses widerlichen Harvey Weinsteins.  Der Hashtag MeToo geistert durch Social Media.  Es sind schon Sachen passiert.  Dann Sondierungsgespräche hier, Jamaika.  Also wir sind schon informiert, Leute.  Wir hatten heute einfach nur mal Lust, mit euch über den Sommer zu reden.  Einfach alle Probleme.  Wir machen das einfach, wie Weiße das machen.  Alle Probleme einfach mit schönen Erinnerungen über Tünchen.  Ein bisschen über den Sommer reden.  Ein bisschen über Titten reden.  Ein bisschen was hatten wir noch für Themen heute?  Bei Titten habe ich nicht mehr zugehört.  Was war die Frage?  Achso, was hatten wir noch für Themen heute?  Ich probiere das hier so ein bisschen zusammenzufassen, mit was wir uns statt wichtigen Themen beschäftigt haben.  Ich glaube, diese Themen sind auch einfach mal wichtig, weil es in einer Zeit, in der nur noch Angst und Schrecken herrscht, Felix, sind zwei Menschen unbeugsam, die den Römern erfolgreich Widerstand leisten.  Ganz wichtig, um ein schöner Begleiter durch die Woche zu sein.  Und von mir war es das damit für diese Woche.  Und ich überlasse dir jetzt die letzten Worte, um die Leute in ihre wohlverdiente Woche zu lassen.  Ciao.  Okay, Tommy.  Dann möchte auch ich mich herzlich für Ihre Aufmerksamkeit bedanken.  Mein Name ist Felix Lobrecht und die Aufnahme dieser Folge hat mir sehr viel Spaß gemacht.  Bitte hören Sie uns nächste Woche wieder.  Bewerten Sie uns positiv, sowohl auf Soundcloud als auch in der Podcast-App.  Wir werden uns weiterhin viel Mühe geben, Ihnen viel Freude zu bereiten.  Wir danken Ihnen herzlich, Ihr Tommy Schmidt und Felix Lobrecht.  Tschüss.