 Wie immer haben Tommy Schmidt und ich auf leicht homoerotischer Basis gemeinsam eingezählt  und ich darf euch hiermit wieder herzlich begrüßen zu einer neuen Woche mitgemischtes Hegedy-Hack.  Mittwoch ist Hacknack, heute ist Mittwoch.  Mir gegenüber sitzt wie immer der wunderbare Tommy Schmidt.  Hi Tommy, Alter.  Hi. Na, wie geht's dir und wie geht's euch?  Ihr könnt nicht antworten, aber Felix kann stellvertretend antworten.  Wie geht's dir denn?  Ja, mir geht's, um einen Kollegen zu zitieren, trotz aufgesetzter Ray-Ban-Brille blendend.  Ich bin irgendwie...  Ui.  Ui, ui, ui, ui.  Nee, ich hab richtig gute Laune heute und auch schon länger.  Ich bin guter Dinge derzeit.  Wie geht's dir?  Ich auch.  Ich will fast sagen, ich bin euphorisch.  Euphorisch?  Ja, ich hab so viel Papierkram und so einen Schwachsinn von der Backe endlich.  Oh, ich kann mich endlich auf kreative Dinge vorbereiten und hab jetzt wirklich die Bahn  frei für geile Sachen.  Wahrscheinlich wär ich jetzt krank.  Ja, ich überhaupt nicht.  Ich hab noch so viele...  Ich bin ja umgezogen und an meiner alten Adresse, an dem Briefkasten steht noch mein Name dran.  Und da wohnt grad ein Kumpel von mir drin.  Und der meinte, Felix, hier sind übrigens ungefähr 400 Briefe für dich.  Und ja, also mein Papierkram ist sowas von nicht geregelt.  Ich hab noch so viel nervigen Shit gerade zu tun.  Aber es sind doch bestimmt Liebesbriefe.  Nee, das sind mehr so Finanzamt.  Wir brauchen hier Steuer, Steuer, Umsatzsteuer, Vorauszahlungskalkulationsgrundlagenscheiß.  Und wir brauchen die Steuererklärung und irgendwelche Strafzettel.  Von 2014, Herr Lobricht.  Wie langsamer Zeit.  Ja, und mein Anwalt hier wegen dem Führerscheinentzug will...  Alle wollen so irgendwas.  Aber keiner will jetzt sagen...  Keiner schreibt einfach mal so viel.  Ich find das cool, weil du es einfach machst.  Einfach zum Kaffee trinken laden die dich vom Finanzamt nicht einfach mal ein.  Die wollen immer irgend...  Das ist echt...  Nee, das sind so Leute, die melden sich nur, wenn sie was wollen.  Ja.  Ja.  Aber gut, ich lass mir davon die positive Grundstimmung nicht...  Ich kann nicht mal genau sagen, warum ich gute Laune hab.  Weil eigentlich...  Das Wetter ist kacke.  Ich hab, wie gesagt, noch eine ganze Menge Papierkram zu tun.  Und...  Es ist so schön muckelig.  Ich sag immer muckelig dazu.  Du sagst muckelig?  Ja, es ist doch...  Es ist ja jetzt die Zeit, in der es keinen Nachmittag mehr gibt.  Es gibt morgen und plötzlich ist Abend.  November ist auch so ein Monat...  November ist auch so ein Monat, wo man einfach keinen Wetterbericht guckt.  Ja, absolut.  Weil es ist einfach egal.  Also es wird keine Überraschungen geben.  Die Frage ist eigentlich nur so, wären es 4 Grad nachts oder 6 Grad.  So wie der Gerd...  I don't care.  Alter, es wird 11 Grad morgen, als wäre das irgendwie ein Thema oder so.  Also es ist irgendwelche...  Als hätte das irgendeine Auswirkung auf die Gestaltung meines Tages.  Morgen Knopf auf.  Morgen einfach Knopf auf von der Jacke.  Apropos Jacke, wie zufrieden bist du mit deiner neuen Jacke?  Hat die sich bewährt?  Die war super.  Ja.  Du hast kein Foto gepostet.  Nee, ich weiß, habe ich vergessen.  Und die musste jetzt...  Hat einen Test hinter sich gebracht, denn ich war ja in deiner Stadt, in Berlin.  Noch mal für alle Romantiker da draußen.  Felix und ich sitzen uns gerade nicht gegenüber, sondern wir machen das über FaceTime.  Und dazu möchte ich ganz kurz was sagen.  Ich habe nämlich immer...  Ja, wir machen gerade FaceTime.  Und ich hatte jetzt bei allen Aufzeichnungen, die wir nicht Face-to-Face im echten Leben gemacht haben, hatte ich immer das Handy die ganze Zeit in der Hand.  Und das war richtig anstrengend teilweise, weil wir hier echt eine Stunde quatschen.  Und wenn du eine Stunde lang das Handy so vor dein Gesicht hält, ist das echt anstrengend.  Und heute, muss ich ganz ehrlich sagen, habe ich dann auch rausgefunden, okay Felix, du könntest das auch hinstellen.  Und jetzt, meine Damen und Herren, steht das Handy und ich muss...  Es ist ein ganz anderes, es ist ein ganz neues Podcast-Feeling.  Ich bin auch ein bisschen enttäuscht, weil du machst das so amateurhaft.  Und ich habe hier so eine richtige Station, baue ich mir immer auf.  Hier laufen alle Kabel perfekt.  Ich habe das MacBook links, Smartphone hier, das Mikro damit.  Ich fühle mich wie in so einem Horrorfilm aus den 80ern, so ein Radiosprecher in der Anfangsszene.  So, hallo, herzlich willkommen da draußen, wo das dann ins Radio von der Frau, die gerade auf der Landstraße nachts fährt, reingespielt wird.  Aber ich wollte eigentlich von Berlin erzählen.  Ich war ja in deiner Stadt und da muss die Witterjacke richtig was aushalten, weil ich habe ja schon vorher angekündigt, Berlin ist mir immer einen Tick zu kalt und es war auch wieder arschkalt.  Der Wind pfiff in alle Ritzen, aber die Jacke hat Stand gehalten.  Und deine Stadt ist wie immer fantastisch.  Berlin ist toll.  Berlin ist super.  Du hast dir Fußball angeguckt, wa?  Ja, aber ich mache einmal im Jahr, treffe ich mich mit meinen Kumpels von ganz früher, das machen wir immer in eigener Stadt.  Und diesmal war es Berlin, mal was Exotisches, auch mal in der Kleinstadt.  Und haben uns da getroffen und nicht ganz uneigennützig habe ich das Wochenende gewählt, weil Gladbach, mein Verein, an dem Abend in Berlin gespielt hat.  Und das haben wir unter anderem besucht, ja.  Und das war echt super.  Ja, ihr Ficker habt auch noch 4 zu 2 gewonnen, ne?  Genau, aber ich habe nicht so viel mitbekommen.  Wir waren echt gut dabei.  Aber es ist echt, es ist doch das Beste, ne?  So alte Kumpels, je älter man wird, desto krasser ist das irgendwie, dieses alte Freunde-Wiedertreffen.  Diese, ich will da gar nicht so romantisch drüber reden, aber ich finde das immer sehr emotional, die alle wiederzusehen.  Weil die kommen alle aus aller Herren Länder dann extra nach Berlin, eine aus Freiburg und sonst wie.  Also richtig was hinter sich gebracht an Kilometern.  Und nur damit man sich da sieht und Bier trinkt und man wieder schnackt.  War schon cool.  War echt eine gute Nummer.  Und sind das Leute aus deiner alten Area?  Ja, ja.  Detmold.  Aus Detmold?  Ja.  Okay.  Machen wir einmal im Jahr, das ist echt cool.  Das ist echt gut.  Und wo?  Ich weiß nichts mehr.  Ja.  Weißt du noch, wo ihr gepennt habt in Berlin?  Ja, bei einem Kumpel, der nicht mal da war.  Der hat uns seine Wohnung zur Verfügung gestellt.  Der wohnte Mitte direkt.  Das war perfekt.  Ah ja.  Ja, war heftig.  Aber in Berlin ist ja noch mehr passiert.  An diesem Wochenende, Felix.  Was meinst du denn, Tobi?  Der flucht der Karibik.  Die Jamaika-Wochen.  Ach, die Bambi-Verleihung.  Der Bambi wurde verliehen.  Der Jotta ist zurück von Adam sucht Eva.  Nee, der Bambi.  Genau.  Über den Bambi weiß ich wirklich nichts.  Ich weiß nicht mal genau, was da ausgezeichnet wird.  Also der muss wirklich...  Ich weiß nur, dass Bushido mal ein Integrations-Bambi gewonnen hat.  Ansonsten weiß ich über den Bambi wirklich gar nichts.  Kannst du mich und unsere Zuhörerinnen und Zuhörer dahingehend mal ganz kurz briefen?  Du bist da immerhin aus der Fernsehbranche, weil ich glaube, dass das was mit Fernsehen zu tun hat.  Richtig?  Das ist vom Burda Verlag ein Preis.  Da wird so alles Mögliche verlieren.  Komme ich gleich nochmal zu, was ich krass fand beim Bambi.  Ich habe ihn geguckt.  Du hast ihn geguckt?  Ja, ich habe so ein bisschen reingeguckt.  Ich bin so ein Preisverleihungs-Fan.  Tommy, was ist denn los mit dir?  Ich habe den Bambi geguckt.  Du kannst ja nicht den Bambi angucken.  Ich habe den Bambi geguckt, aber nur...  Früher habe ich Bambi geguckt, weil ich Klopfer-Fan war.  Und jetzt habe ich den Bambi geguckt.  Klopfer war dieser homosexuelle Hase, oder?  Genau, der hat immer irgendwo gegengehauen hat.  Ich glaube, das war einfach eine Metapher dafür, dass er ein richtig heftiger Ficker ist.  Aber das hat Walt Disney, glaube ich, mit ins Grab genommen.  Aber beim Bambi fand ich interessant, dass...  Ich hoffe, ich spreche sie richtig aus.  Sibel Kili, die Darstellerin von Game of Thrones.  Und ich hoffe, ich bewege mich jetzt juristisch nicht auf Glatteis.  Ehemaliger Erotik-Star, nenne ich es mal in Anführungszeichen.  Aber damit nichts mehr zu tun hat, sondern jetzt eine sehr angesagte Schauspielerin ist,  auch in den USA und so weiter.  Und Tardot auch und so.  Hat dem Joachim Gauck ein Bambi verliehen.  Da dachte ich, das ist schon...  Da war ich kurz tatsächlich ein bisschen stolz auf dieses Land, was ich nie bin.  Die habe ich aber kurz empfunden, ganz kurz.  Weil ich dachte, das ist einfach...  Das geht tatsächlich nur in Europa.  Oder auf diesen Kontinent.  In Europa, USA vielleicht noch, dass so ein Erotik-Star,  der ehemaliger Pornodarsteller, dem Bundespräsidenten Bambi verleiht,  mit einer Laudatio.  Und er dann auf der Bühne nimmt den Preis an,  hält auch noch eine Rede auf sie und sie muss Verrührung weinen.  Das fand ich irgendwie sehr cheesy.  Aber irgendwie dachte ich auch, das ist schon cool,  in so einem aufgeklärten Land zu leben.  Tatsächlich.  Das klingt aber ehrlich gesagt schon so, als wenn das...  Ich habe gerade ein Ballack-Trikot an übrigens.  Das klingt ehrlich gesagt gerade nicht so,  als ob du nur mal kurz reingeguckt hast, Tommy.  Das klingt schon so, als wenn du da wirklich...  Mit Studentenfutter.  Einfach wirklich davor, du hast bestimmt auch so Vorberichterstattung,  dann auch so einen kritischen Nachbericht,  RTL-Explosiv oder so eine Scheiße dir angeguckt.  Ich habe mich nachher noch mit meinen Mädels getroffen.  Und auf eine Käsesahne.  Und haben darüber noch debattiert.  Ich habe debattiert.  Auf eine KS.  Ihr müsst wieder mehr abkürzen, Tommy.  Ich kriege ja täglich Mails wegen dem Podcast.  Und die meisten sagen, ey Jungs, ihr müsst echt mehr abkürzen.  Okay.  Das hat letztens schon immer gesagt, warum sagt ihr eigentlich nie GH?  Hashtag GH.  Für was denn wohl, Felix?  Ja, für Gerichtsurteile.  Für gewischtes Hack.  Okay, krass.  GH, Junge.  Jetzt haben wir gerade endlich diesen Mettwoch hier den Leuten aus dem Kopf geprügelt  und jetzt kommen sie hier mit GH um die Ecke oder was?  Apropos, schöne Überleitung.  Du hast dir ja zurzeit selber den Mettwoch aus dem Gehirn geprügelt.  Du hast mir erzählt, du hast eine Woche folgendermaßen gelebt.  Bitte?  Ach so, ich habe gerade eine Woche lang kein Fleisch gegessen.  Und ursprünglich war das einfach nur mal so als Projekt für mich zum Gucken, weil ich  esse schon viel Fleisch.  Also warmes Fleisch oder Aufschnittfleisch?  Alles, Tommy.  Warmes Fleisch klingt voll ekelhaft.  Warmes Fleisch klingt so ein bisschen nach Rotenburg.  Ein bisschen nach Ü30-Disco.  Ich muss auch nur noch warmes Fleisch.  Aber nee.  Ich esse zu viel Fleisch und ich war jetzt die letzten drei, vier, fünf Wochen auch so  mega viel auf Tour.  Und auf Tour ernährt man sich einfach so.  Also ich zumindest, ich kriege es nicht hin, mich auf Tour auch nur ansatzweise ordentlich  zu ernähren.  Und dann fresse ich immer so viel Scheiß und ich habe so viel Fleisch gegessen.  Und dann dachte ich mir, ich muss irgendwas ändern, wenn ich älter als 30 werden will.  Und dann habe ich jetzt einfach mal probiert, ich habe jetzt einfach mal eine Woche vegetarisch  gemacht.  Vegan war mir dann zu krass, weil ich harter Milch-Addict bin.  Also anderthalb bis zwei Liter Milch am Tag pumpe ich mir.  Nicht dein Ernst?  Anderthalb Liter?  Ich liebe Milch, man.  Aber so Vollmilch?  Frische, fettarme Biomilt.  Frische, fettarme.  Und aus so einem Tetra-Pack?  Oder wie funktioniert das?  Nö, ich gehe schon den Umweg des Glases.  Ich trinke das schon aus dem Glas.  Und ich arbeite halt auch viel mit Kakao.  Also mit so Kakaopulver.  Aber trinkst du auch Wasser noch?  Ich trinke auch mega viel Wasser.  Deswegen muss ich auch so oft auf Toilette immer.  Was eine Information ist, die ich nicht für den Preis geben soll.  Ja.  Nee, also vegan habe ich mir nicht zugetraut.  Eben wegen meiner Milch-Addiction.  Aber vegetarisch wollte ich einfach mal probieren.  Und ich muss sagen, es geht voll klar, Alter.  Voll.  Also es ist sogar so krass, dass ich jetzt einfach mal das auf unbestimmte Zeit weiter durchziehe.  Also ich bin jetzt kein dogmatischer Vegetarier.  Also ich esse auch mal eine Beefy natürlich.  Aber was auch echt komisch ist, wenn du so richtig vegetarisch bist und dann alles für eine Beefy über den Haufen wirbst,  was du dir in den letzten Jahren aufgebaut hast.  Nee, also wenn ich jetzt irgendwie mal richtigen Fleisch-Hieber habe oder irgendwie irgendwas Specialmäßiges isst,  dann greife ich schon an.  Aber jetzt gerade ist das einzige Hack, was ich konsumiere, das hier.  Oh, oh, oh.  Fantastisch.  Ja, es ist aber wirklich einfach.  Man kocht auch viel mehr.  Ich koche viel mehr.  Ja, und ich versuche es auch immer mehr zu reduzieren einfach.  Das versuche ich gerade.  Ja.  Ja, bei mir war es auch so ein bisschen einerseits natürlich größtenteils egoistische Gründe,  nämlich, dass ich gern älter als 30 werden würde.  Und andererseits habe ich natürlich auch mal wieder irgendwas gesehen, irgendwas über Massentierhaltung,  irgendwas über Klimabilanzen von so 10 Gramm Rindfleisch und so, was immer so einen kurzen Effekt auf mich hat  und dann meistens nach zwei Tagen wieder vergessen ist.  Und jetzt...  Muss man es unbedingt.  Nee, auf gar keinen Fall.  Gemischtes Chia.  Das ist jetzt euer neuer Podcast.  Ich habe übrigens einmal so Wraps gemacht, so Tortilla Wraps und habe dafür so vegetarisches Hackfleisch genommen.  Und da muss ich ganz ehrlich sagen, es schmeckt richtig kacke.  Fleisch imitiert, das ist eh nicht.  Macht euch lieber eine geile Aglio Olio oder so, Pasta und...  Was ist das eigentlich?  Wir driften gerade gut ab auf Jamaika, Berlin, brennt die Hütte und wir reden über Fake Hack.  So, jetzt mal titten auf den Tisch, Jamaika, Felix.  Eine ganz kurze Sache dazu, nämlich...  Egal, was wir... Jetzt ist gerade Montagabend.  Ich weiß nicht, was morgen ist, was vor allem übermorgen ist, wenn ihr das euch wieder anhört ab diesem Tag.  Wir reden jetzt aus der Sicht des Montages und das kann noch nie passieren.  Nicht, dass ihr denkt, was ist denn mit denen los?  Aber wir müssen aus Sicht des Montages reden.  Und wie siehst du das denn?  Ja, Christian Lindner, bester Mann.  Nee, naja, also...  Der Krigli, abgequitzt.  Ja, na, also bei mir war das ja...  Also ich habe ja die ganze Zeit gesagt, dass es nicht zustande kommt.  Ich auch.  Ich hoffe, die Leute hören das nach.  Wir beide haben das gesagt, Felix.  Naja, aber ich habe es schon auch deutlicher gesagt.  Ich habe es deutlicher gesagt.  Nee, das wissen die Leute da draußen auch, Tommy.  Und da werden sich auch...  Da werden auch die Kommentare, die genau jetzt an dieser Stelle auf Soundcloud eingetragen werden,  werden es bestätigen, dass die Leute sagen, ja, okay, Tommy hat vielleicht...  Aber Felix hat es schon krasser gesagt.  Weißt du, was ich nämlich gesagt habe?  Du hast es deutlicher gesagt, aber ich weiß noch ganz genau, ich habe es anmoderiert mit  hier, Felix, Jamaika, wird nichts, oder?  Hundertprozentig, das könnt ihr jetzt nachhören.  So.  Oh, Tommy, ey, du hast gerade ein bisschen zu offensiv gezeigt, dass du unseren Podcast  mehr als nur einmal kurz hörst.  Beim Joggen, Duschen, immer.  Ich höre nichts anderes mehr.  Aber jetzt mal ehrlich, was machen wir denn?  Wie sehen wir die Sache denn jetzt?  Ja, na, ich habe ja tatsächlich Politikwissenschaften studiert und ich dachte, ich kann mir dann jetzt  irgendwie so geil mit so ein bisschen Knowledge aus der Uni jetzt irgendwelche Sachen  irgendwie erschließen, aber nee, irgendwie gar nicht.  Ich glaube, die SPD muss Martin Schulz aus der Spielothek irgendwie wieder rauszerren,  den Mann rasieren.  Martin, stell die Faxe weg.  Wir müssen wieder ran.  Der Zug steht schon da.  Martin, Martin, komm von dem Automat weg jetzt.  Und also Andrea.  Nee, Martin Schulz siehst du im Döner schön zwei Automaten gleichzeitig verschieben.  Und so ein Gauselmann-Automaten mit der Sonne oben.  Ja.  Kling, kling, kling.  So richtig freundlos.  Andrea, mach mal gerade einen starken Kaffee.  Mach mal einen starken Kaffee mit Martin.  Und dann schieben wir ihn so unter die Dusche.  Martin, komm mal.  Wir müssen ja...  Dein Zug steht schon draußen.  Der Martin muss aus dem Spilo raus.  Ja, nee, na, ich weiß es nicht.  Also jetzt sind im Wesentlichen im Gespräch sind da jetzt Minderheitenregierungen oder halt  Neuwahlen.  Ich fände Neuwahlen interessant.  Aber es ist natürlich auch ein krasses Experiment insofern, als dass, ich glaube jetzt in diesen  Sondierungsgesprächen die meisten der beteiligten Parteien verloren haben.  Und dann ist natürlich die Frage, wohin wandern die Wähler, die jetzt...  Genau.  Was soll denn passieren jetzt?  Ich verstehe das.  Also wir reden jetzt über Neuwahlen.  Was soll denn passieren?  Was wird sich ändern, außer, was ich glaube, nämlich, dass die Wahlbeteiligung sehr niedrig  sein wird, weil die Leute keinen Bock mehr haben.  Und dadurch werden, Anführungszeichen, radikale Kräfte stärker.  Meine Befürchtung ist eine starke AfD.  Meine Einschätzung ist eine sehr schwache SPD.  Es sei denn, sie machen jetzt nochmal richtig Wahlkampf.  Aber da kommt auch wieder die Frage, haben die überhaupt noch Kohle übrig?  Also das ist eine ganz profane Frage.  Ja, weil Martin Schmidt zu viel in der Spielung umgeht.  Martin Schulz.  Martin Schmidt ist Skispringer.  Martin Schmidt war Skispringer.  Und jetzt Trainer von Mainz, ein anderer.  Egal.  Aber das ist, das finde ich wirklich interessant, weil die SPD ist für mich, jetzt nicht für  mich, sondern ich glaube, dass die Mehrheit die als Verlierer sieht, weil egal was die  machen, ich habe zum Beispiel gerade hart, aber fair geguckt, da wird der Stegner, einer  stellvertretenden Bundesvorsitzenden, auch total angegangen, weil sie alle sagen, ja,  sie können jetzt groß rumkacken, aber sie sind gar nicht erst mit auf die Party gegangen.  Die FDP ist vielleicht als Erster gegangen.  Aber die SPD hat drei Minuten nach Wahlergebnis schon gesagt, wir machen keine große Koalition,  hat sich quasi auch in Anführungszeichen aus der Verantwortung gestiehlt.  Es ist egal, also ich dachte auch, boah, der Lindner, der Spacko, was hat er wieder gemacht?  Dann hat er plötzlich als ein guter Rhetoriker eine Rede gehalten, dachte ich, ja okay, klingt  auch relativ plausibel, was er jetzt sagt.  Es ist ganz schwierig gerade einzuschätzen, ja, am Montagabend.  Ja, ich glaube, es ist auch am Mittwochabend oder in einer Woche noch schwierig einzuschätzen.  Ich glaube, bei der SPD ist es tatsächlich ein bisschen spannend, weil sie ja mit ihrer Absage  an die große Koalition als Juniorpartner haben sie ja quasi das einzige Wahlversprechen,  was sie einhalten konnten, nämlich, dass sie nicht als Juniorpartner in eine große Koalition gehen,  tatsächlich gehalten.  Vielleicht hat das nochmal ein bisschen Glaubwürdigkeit für den Verein gegeben.  Ansonsten glaube ich, ich glaube auch, dass viele befürchten, dass es jetzt eine starke AfD gibt.  Kann auch absolut passieren.  Kann aber, könnte aber auch sein, dass, ich glaube, Frauke Petry war immer noch die breitentauglichste  AfD-Politikerin.  Und die hat sich jetzt ja ein bisschen rausgenommen, ob da vielleicht, also, weil jetzt, wenn du jetzt AfD  wählst, so mit Gauland und Weidel, so dann, das ist schon ein Vorsatz.  Mit so einer Frauke Petry, die kann ja, die kann ja wenigstens noch ordentlich quatschen und so,  die ist halt unsympathisch.  Aber die ist ja, die ist ja im Vergleich zu Gauland, ist die ja Sarah Wagenknecht.  Ich finde es auch geil, wie die jetzt plötzlich alle, also wie du von der AfD in den letzten  Wochen nichts mehr gehört hast.  Und wie sie jetzt, wie die Hyänen bei König der Löwen plötzlich aus allen Ecken wieder  kommen und wie jetzt wird es im Sommer so eine Gartenplatte hochheben, die Kellerasseln  sind wieder da.  Das ist irgendwie, ich weiß auch nicht, das ist, ich war einfach froh, dass dieser Wahlkampf  rüber ist und jetzt haben wir das einfach nochmal 60 Tage.  Ich will auch einfach keine Wahlplakate mehr sehen.  Ich finde, Wahlplakate sind das Unästhetischste, was es auf der Welt gibt.  Deshalb ist Lindner gegangen, weil er will sich einfach wieder sehen.  Ich sehe für ihn jetzt schwarz-weiß.  Entschuldigung.  Oh Gott, das will ich jetzt.  Entschuldigung.  Ja.  Aber der Lindner ist auch so ein, der Lindner ist auch dieser Typ, den hatte jeder so in  der Stufe, das ist so der mit dem, der mit dem Alu-Koffer in die achte Klasse schon  kam.  Der schon Schüler-Sprecher war, es gab so den Typen und das Pferdemädchen, die sind zusammen  heute in der FDP, das Pferdemädchen mit der Feinliner-Box, die alle Feinliner  sortiert hatte.  Die beiden, die sind jetzt in der FDP.  Ich war ja auf dem Oberstufenzentrum und habe da Fachabi dann so nachgeholt, bevor ich  irgendwann ein paar Jahre später richtiges Abi gemacht habe.  und da war so ein Mädel auch und die hatte so eine, die hatte, weiß nicht, war dann die  elfte Klasse irgendwie auch, die hatte in der elften Klasse so Pferdeordner, Pferde,  Pferde, Pferde, Federtasche, Pferderadiergummi, so also Pferde-Dreieck, Pferde-Geo-Dreieck, so und  dann meinte unsere Lehrerin, das war so am ersten Schultag, so und du interessierst dich für  Pferde.  Und da meinte sie so ganz trocken, nee, warum?  Hat sie überhaupt nicht verstanden, die hat einfach so ein richtiges Pferdeset geschenkt  bekommen und scheißt voll auf Pferde.  Das fand ich ziemlich witzig.  Konsequent.  Konsequent.  Aber was ich gerade sagen wollte, ich finde Christian Lindner gar nicht so schlimm, also  ich finde den jetzt nicht gut oder so, aber ich finde den wirklich, der ist halt einfach,  ach, der ist halt einfach so ein Typ, also ich finde den nicht so schlimm.  Ich auch nicht.  Das war ein brillanter Rhetoriker, das finde ich immer erstmal interessant, aber ja, es  ist...  Ich finde den halt, ich finde den auch glaubwürdig so, ich bin halt in manchen oder in vielen  Sachen nicht seiner Meinung, aber ich kaufe dem das schon ab.  Ich finde den auch authentisch.  Völlig wertfrei jetzt von Politik, bevor jetzt wieder die Leute da wütend in die Soundcloud-Tasten  hauen.  Ja, lass doch die Leute wütend in die Soundcloud-Tasten.  Es geht um Menschen.  Nee, es geht um wütend in die Soundcloud-Tasten hauen.  Also mir geht es gar nicht.  Ja, das sind sowieso.  Aber mir geht es gar nicht um Menschen.  Was ich sagen wollte, also so jemand wie Christian Lindner, der würde ja in der freien Wirtschaft  mit seinen Fähigkeiten einen Arsch voll Kohle verdienen.  Und so viel verdient er als Politiker auf keinen Fall.  Das heißt, der ist da schon irgendwie mit Herz dabei, aus welchen Motivationen heraus  jetzt auch immer.  Aber der könnte auch locker irgendwas anderes machen.  Der könnte in irgendeiner Consulting-Firma irgendwie ein paar hunderttausend im Jahr verdienen  und zweimal im Jahr in irgendwelchen Edelpuffs da auf Spesenrechnung ficken.  So.  Herzlich willkommen bei Gemischtes Hack.  Herzlich willkommen bei Gemischtes Fuck.  Der Der Der Der Der Der Der.  Boah, Spiel.  Wie sind die Jamaikaner eigentlich?  Was hier gerade abgeht?  Das habe ich mich vorhin gefragt.  Ich weiß es nicht.  Da gab es bestimmt so in so einer Tageszeichnung, so im Kingstoner Tageblatt oder so, war doch  bestimmt schon mal ein Aufreißer jetzt die Tage, so irgendwo auf Seite 1, dass in Deutschland  alle die Koalition nach ihrem Land benennen.  Oder?  Ich weiß es nicht.  Kingston ist eine harte Stadt.  Ich glaube, die haben andere Sorgen.  Ich glaube, die haben da wirklich, wirklich andere Probleme.  Weißt du, was richtig krass ist?  Dass so, dass das einfach, dass so in der, also erstmal Karibik ist ja voll das schöne  Wort so, ja.  So, boah, Karibik.  Aber eigentlich meint man mit der Karibik ja auch nur was, ein bisschen Kuba vielleicht,  ein bisschen, irgendwie ein paar Strände auf Jamaika.  Ansonsten ist die Karibik, die Domrep ist für die Menschen da ja ein einziger Haufen  Scheiße vor Ort.  Ja, klar.  Wenn du die Haiti anguckst, ich glaube, Haiti ist das gefickteste Land auf der Welt oder  auf jeden Fall auf der Top-Five-Liste relativ weit oben der gefickteste Land.  Jürgen Yang fällt den Leuten gerade die Fußfessel voll Lachen vom Bein.  Die empfangen uns nicht.  Ich glaube, denen geht es noch ein bisschen schlimmer.  Doch, wir haben riesen Fans in Nordkorea.  Wir haben Fans in Nordkorea?  Mh, riesen Fans.  That's pretty good.  Wie war denn deine Woche sonst so, Tommy?  Ich habe das Gefühl, dass wir hier uns krass in dieses Jamaika-Thema verrannt haben.  Dabei ist das ja gar nicht so wichtig.  Dabei ist es echt nicht so wichtig.  Wir können ja auch hier mit einer geschäftsführenden Regierung einfach...  Ich glaube, Steinmeier sitzt gerade zu Hause.  So Frank-Walter Steinmeier sitzt gerade zu Hause und denkt sich so, Jackpot, ich habe  was zu tun.  Ja, das stimmt.  So ein Bundespräsident ist ja...  Also Gauck zum Beispiel...  Gauck war eine Witzfigur.  Also Gauck hatte einfach keine Funktion außer Ehrenwurkunden unterscheiden.  Hat einen Bambi.  Aber hat einen Bambi von einer Pornoterstatterin überreicht bekommen.  Klar.  Mal gucken, ob der alte Steinmeier von Michaela Schaffrath da nochmal einkriegt.  Da muss er aber noch einige Reden über Freiheit halten.  Wie der Gauck.  Ja.  Das geht aber nicht.  Das geht nicht sonst.  So ein Bundespräsident.  Wir hatten...  Ich habe, wie gesagt, Politikwissenschaften studiert.  Hast du noch gar nicht erwähnt.  Ja, da hat man...  Ne, ich möchte hier gerade eine Überleitung schaffen.  Da hat man im ersten Semester ein Modul, das heißt Politisches System der Bundesrepublik  Deutschland und da gibt man halt so die einzelnen Verfassungsorgane durch.  Also Bundestag, Bundesrat, Bundesverfassungsgericht, Bundesregierung und Bundespräsident.  Und so alles war so richtig...  Oh, also zu jedem Verfassungsorgan wurden so drei, vier Referate aufgeteilt und gab es extra Vorlesungen darüber.  Und so beim Bundespräsidenten...  Und dann war so...  Ja, dann...  Weiß ich, machen wir heute früher Feierabend.  Ist einfach nichts zu zu sagen.  Wenn man den Bundespräsidenten erklärt, dann fängt man immer an mit...  Ja, man hat aus der Erfahrung aus der Weimarer Republik gelernt, dem Bundespräsident Demester die  Kompetenzen wegnehmen.  Jetzt ist er einfach wirklich nur noch so eine Nulpe, die einfach irgendwie so Repräsentationsfunktionen  hat und im Endeffekt kann der auch...  Weil dann ist der auch einfach nur ein Lappen.  Naja, Unterschriften.  Der hat bestimmt einen geilen Montblanc-Kuli, die sind richtig schweren.  Ja, in der linken Innentasche.  Der macht damit die ganze Zeit immer seine Unterschrift...  Das mache ich auch immer, wenn ich telefoniere, mache ich immer meine Unterschrift.  Die ganze Zeit.  Oh, Tommy, ich habe richtig interessante Fragen an dich.  Ja, bitte.  Ich glaube, das interessiert auch unsere Zuhörerinnen und Zuhörer.  Ist mir gerade eingefallen.  Und zwar vertrete ich die Theorie, dass jeder Mensch ab einem gewissen Alter  eine feste Hosentaschenordnung hat.  Hosentaschen, Jackentaschen.  Also ich glaube, dein Handy ist immer in derselben Hosentasche.  Ich glaube, dein Schlüssel ist immer in derselben Tasche.  Und da würde mich jetzt mal interessieren, in welcher Tasche trägst du dein...  In welcher Tasche, Tommy?  Das ist wirklich interessant, weil da gehen so richtig die Meinungen auseinander.  Nein, da gehen keine Meinungen auseinander.  Aber das macht halt jeder anders.  Und ich denke mir halt immer so, jeder...  Und ich sage es, wie es ist.  Jeder Mensch, der sein Handy in der linken Hosentasche hat, ist für mich...  Es ist ein Hirni.  Dann können wir jetzt auflegen, weil genau da habe ich das.  Aber das liegt, glaube ich, daran, dass ich Linkshänder bin.  Das ist so vom Gefühl her.  Ja, das ist mir egal, Tommy.  Also ich habe mein Handy immer in der linken Hosentasche.  Du hast dein Handy in der linken Hosentasche.  Genau.  Hast du in der kleinen Hosentasche, wenn du eine Jeans trägst, in der kleinen Tasche  über der rechten Hosentasche, hast du da auch immer Kleingeld drin?  Nein.  Oder Geld?  Kleingeld.  Nee, man kann auch Scheine reinknittern.  Hast du nicht?  Ich finde, das ist das perfekte Geldfach.  Ich glaube, dafür ist es auch da.  Das habe ich mich immer gefragt.  Das ist, ob man da so drei Zahnstocher reinschieben soll oder so.  Ich habe das nie verstanden.  Ach, das ist für Geld?  Ich dachte, das ist vielleicht für Schlüssel oder so.  Also ich benutze es für Geld.  Okay.  Das ist eine gute Frage.  Nee, ich habe Rechtsschlüssel, links Handy, hinten links Portemonnaie.  Weil Linkshänder.  Okay.  Also ich habe Rechtshandy, rechts oben Kleingeld und Geld generell.  Linke Tasche, Schlüssel und Feuerzeug.  Und wenn es sich vermeiden lässt, habe ich kein Portemonnaie in der Arschtasche, weil  mich das übertrieben nervt, viel in der Tasche zu haben.  Zum Beispiel, wenn ich feiern gehe oder so, dann nehme ich immer nur eine Bankkarte oder  ein Batzenbargeld mit.  Ich hasse es mit Portemonnaie.  Und ja, ich bin mir ziemlich sicher, dass wir sehr kreative Zuhörerinnen und Zuhörer  haben.  Aber liebe rumänische...  Lass mich bitte kurz ausreden.  Kann bitte irgendjemand von euch mal eine sinnvolle...  Es klingt immer merkwürdig, eine sinnvolle Männerhandtasche designen.  Weil so im Winter geht es, mit Jacke hat man ja noch genug Verstauermöglichkeiten.  Aber im Sommer, ey, mangelt es echt an Aufbewahrungsmöglichkeiten für Kleinigkeiten.  Und gerade wenn es so heiß und schwitzig ist und dann auch die Hosentaschen so voll so  und dein Sack ist eh schon so schwitzig und klebrig.  Und dann klebt und ekelt es noch so durch irgendwelche Scheiße, die du in den Taschen hast.  Also kann bitte jemand eine schöne Männertasche entwerfen?  Ich bin da auch sedisch.  Ja, ich will nämlich nicht so ein Prolet mit so einer Gucci-Umhängetasche werden, weil  die sieht echt...  Und ich bin schon ein ziemlicher Markenfanat.  Du hast schon eine Gucci-Mütze gerade auf.  Ich habe eine Gucci-Mütze gerade auf, ich habe einen Gucci-Gürtel an und ich habe mir  neulich einen Gucci-Pullover gekauft.  Aber ich weiß auch nicht.  Ich bin so ein kleiner Markenpisser.  Aber die Tasche kann ich nicht auch noch machen.  Und die gefällt mir auch einfach nicht.  Die anderen Sachen gefallen mir halt.  Also kann das bitte jemand machen.  Okay, so.  Ich habe David Heseloff getroffen.  Warum?  Das ist geil, oder?  Ich hatte echt Gänsehaut.  Er weiß ich noch nicht.  Ich arbeite ja auch für Luke die Woche und ich.  Und er war bei Luke die 90er und ich.  Eine Primetime-Show, die sehr gut lief und auch sehr gut ankam.  Das war echt cool.  Und er war da.  Wie viel Prozent?  Ich weiß nicht auswendig, aber er hat richtig eingeschlagen.  Ich weiß nicht auswendig.  War echt gut.  Alle zufrieden.  Er war eins, Produktionsfirma, wir, alle zufrieden.  Und er war halt zu Gast.  Warte ganz kurz.  Ich möchte kurz erklären, was das mit dem Prozent auf sich hat.  Ich habe gerade nach dem Prozentwert der Einschaltquoten gefragt.  Das ist immer ein Prozentwert.  Und da geht es immer um die angestrebte Zielgruppe, oder?  Wahrscheinlich ist es bei Luke Werberelevanz Publikum zwischen 14 und 49.  Und davon Prozentmarktanteil.  Genau.  Und er war halt da.  Und ich finde es immer sehr unangenehm, wenn du bei einer Sendung arbeitest.  Und es ist ja immer ein Star da.  Es ist ja immer ein Prominenter da.  Aber mit den Fotos zu machen oder sonst wie, es käme mir nie in den Sinn.  Aber er, dachte ich, der ist so in seiner ganzen Scheißigkeit so geil.  So der internationale Ross Anthony einfach.  Und so weit muss ich wirklich nicht gehen.  Da ist David Hasselhoff wirklich nochmal eine ganze Ecke cooler.  Mit dem muss ich ein Foto machen, dachte ich mir.  Wusstest du, dass Ross Anthony ein neues Album rausgebracht hat?  Mit dem Titel, aber bitte mit Schlager?  Bitte?  Wusstest du, dass Ross Anthony ein neues Album rausgebracht hat mit dem Titel, aber bitte mit Schlager?  Oder Spaß?  Nein, habe ich nicht.  Habe ich nicht mitbekommen.  Aber hast du mit Hasselhoff auch noch geredet?  Ja, kurz. Kurz geschnackt.  Der musste dann direkt weiter zu Florian Silbereisen nach Dortmund in die Sendung.  Aber es war einfach kurios, weil denen hat man halt viel früher Baywatch verfolgt und Knight Rider und so.  Es war schon irgendwie nice.  Ja, ich glaube, deshalb habe ich auch keine Beziehung zu ihm, weil ich das alles nicht gesehen habe.  Aber du isst bestimmt nachts deine Burger, so wie er.  Nein, ich esse ja kein Fleisch mehr.  Ja, nee, das ist tatsächlich mehr oder weniger das, womit ich ihn kennengelernt habe.  Und dann erst der Baywatch-Star David Heslow frisst nachts besoffen Burger.  Also so habe ich ihn quasi kennengelernt.  Ach krass.  Ist wahrscheinlich voll so frevelmäßig, aber I can't change it.  Ich habe heute was Krasses, was Cooles gemacht.  Und zwar habe ich heute in einer Haupt- und Realschule in meinem Hometown Neukölln in der Gropiusstadt aus meinem Roman vorgelesen.  Geil.  Was insofern ganz nice war, weil das Buch halt genau da spielt, wo diese Schule ist.  Also genau in dem Viertel.  Und die Kids, die zugehört haben, genauso alt waren wie meine Hauptdarsteller.  Haben die denn Spaß gehabt oder hast du dich gefühlt wie so eine Lehrerin vor einer siebten Klasse und wolltest nur ausrasten?  Ich hatte ehrlich gesagt wirklich Angst, weil ich mich halt erinnert habe, okay, wenn so an meiner alten Schule die eine U-Bahn-Station nur von der weg war.  Und ich kenne auch die Schule, wo ich heute war, es war die Helmholtz-Schule und es war früher absolut verrufene Karotenschule.  Und ich habe mir gedacht, wenn früher jemand wie ich bei uns da irgendeine Scheiße vorgelesen hätte, den hätten wir gefressen.  Ja eben.  Und ich hatte wirklich Angst.  Und dann als es auf einmal hieß, ja, hier sitzen irgendwie 200 Schüler, so ich dachte, es wäre vielleicht eine Klasse, aber es waren irgendwie 200.  Vielleicht eine Klasse an der Schule.  Ja, da habe ich mir echt ein bisschen Sorgen gemacht.  Aber die waren ja so kooperativ und lieb.  Also natürlich waren sie erst, als sie reingekommen sind, waren alle so laut.  So typisch halt, alle so laut und cool.  Aber die haben dann so richtig, ich hatte die gut im Griff so.  Und ich habe den immer so, habe den halt immer, habe irgendwie so zwei Kapitel vorgelesen.  Dann irgendwie habe ich ein bisschen mit denen gequatscht, so habe die Fragen stellen lassen und dann nochmal was gelesen.  Und nochmal kurz Fragen gestellt.  Aber wie war denn dein Auftritt?  Also was hattest du an?  Das ist ja ganz wichtig.  Ob man da so, wenn da so ein alt 68er Lehrer-Schluffi reingelaufen kommt, dann würde ich auch heute noch ausrasten.  Aber du warst bestimmt auf Augenhöhe, weil du Gucci-Klamotten vielleicht anhattest oder sonst was.  Das fand ich bestimmt nice, oder nicht?  Ich habe erst überlegt, ob ich meinen Gucci-Pulli anziehe, aber ich dachte, das ist dann zu prollig.  Nee, ich habe einfach ganz normale Lobrecht-Klamotten, die ich halt so trage, angezogen.  Also Merch.  Merch-Dialing von dir.  Ja, genau.  Mein Name ist Atze Schröder.  Ich trage meinen Merch auch privat.  Nichts gegen Atze Schröder.  Ich sage nichts gegen Atze Schröder.  Okay, super Typ.  Aber ich finde es albern, dass deutsche Comedians so oft ihren eigenen Merch im Fernsehen tragen.  Alles Geschmackssache.  Was ich sagen wollte, ich kenne Atze Schröder auch nicht.  Ich habe aber gehört, dass du ein netter Typ sein soll.  Aber ich habe ihn noch nie getroffen.  Das ist sehr nett.  Was ich sagen wollte, das war so geil.  Von so irgendwelchen 14, 15-jährigen Boys und Girls, kriegst du einfach die ehrlichsten Fragen gestellt.  Also wirklich, auf so eine Talkrunde kannst du dich nicht vorbereiten.  Also manche haben halt so richtig liebeinteressierte Fragen gestellt.  So, entschuldigen Sie, wie haben Sie ein Buch geschrieben?  So, einfach so eine Frage.  Aber dann hast du auch einfach so Fragen wie, Entschuldigung, zahlen Sie eigentlich Steuern?  Durften Sie mit Leihstift?  Oder dann hat einer gefragt, was fahren Sie denn für ein Auto?  Oder einer hat gefragt, wie viele Söhne wollen Sie später mal haben?  Wie viele Söhne?  Wie viele Söhne?  Vor die speziell eingegrenzte Frage.  Oder was auch noch eine geile Frage war, wie alt sind Sie und sind Sie deutsch?  Ich finde diese Seatsen immer so geil, ne?  Ja, das war noch mal meine Favorite-Frage.  Wie viele Anzeigen haben Sie?  Wurde ich noch gefragt.  Wann haben Sie aufgehört zu kiffen?  Ja, aber das wollen wir, das wollen die Hörer doch jetzt auch wissen.  Wie viele Anzeigen hat denn Felix Lobrecht?  Ich weiß, also jetzt gerade, also jetzt gar keine mehr außer halt diese Führerschein-Sache.  Ich habe, mein Vater hört uns ja zu, mein Vater meinte, ich soll nicht immer zu viel aus dem Nähkästchen ploddern.  Deswegen übertreibe ich meine Rolle mal jetzt nicht.  Hallo Frankie.  Frankie, Junge.  Aber, ne, das war echt cool.  Das hat echt Spaß gemacht.  Ich habe letztens einen schönen amerikanischen Tweet gelesen, da hat jemand gesagt, geschrieben, sinngemäß, Kinder stellen einem immer Fragen, die sonst einem keiner stellen würde.  Zum Beispiel, was ist dein drittliebster Dinosaurier?  Da muss ich eine halbe Stunde drüber lachen.  Ja, das ist auch wirklich eine gute Frage.  Bei mir ist der Brontosaurus tatsächlich.  Ich habe mir die Frage dann auch beantwortet.  Das ist dann, das ist so typisch ich wieder.  Oh, das ist so typisch Tommy.  Ne, Brontosaurus finde ich aber scheiße.  Also ich kann es ja auch genau sagen, auf Platz 1 natürlich mit weitem Abstand T-Rex.  Auf Platz 2.  Der nicht schonanieren kann.  Ist egal, Mann, der ist krass.  Dann auf Platz 2 Archäopteryx, das sind die Flugsaurier.  Und auf Platz 3 muss dann erstmal irgendwie so ein Junge wie der Stegosaurus kommen.  Da kannst du nicht mit...  Der 1 ist ja wohl Triceratops.  Was ist denn das?  Ja, der Geile.  Der mit den beiden Hörnern.  Hast du früher in einem Land vor unserer Zeit gesehen mit Liddlefoot?  Die Cera, seine Freundin.  Das sind Triceratops.  Oder Triceratops, ich weiß es nicht.  Ja, ne, habe ich nicht gesehen.  Auch das Zeichen vom Neomagazin Royale unter anderem.  Das Bappentier.  Ja, beeindruckt mich nicht.  Also da finde ich andere Saurier bedeutend.  Neufundländer.  Das ist mein Lieblings-Dinosaurier.  Ja, ne, das ist heute passiert.  Und das war cool.  Danach war ich meine Oma besuchen.  Und meine Oma hat Tauben auf dem Balkon.  Und das war heute ein längeres Thema.  Wo die Jute-Ute...  Ne, die kommen hier...  Felix, ich habe hier extra mir einen kleinen Baum gemalt.  Weil ich möchte ja,  dass meine Blaumeisen kommen.  Ich habe hier eine Krähe.  Felix, die kommt hier jeden Tag.  Die ist fast schon handzahm.  Und dann kommen hier diese Tauben.  Aber selbst wenn deine Oma sich über die Tauben beschwert,  dann gehen die ja nicht, weil die das ja nicht hören.  Ja, ne, die...  Ne, die ist dann...  Du bist ein bisschen komisch heute.  Ne, die ist dann richtig so.  Wir haben dann so in ihrem Wohnzimmer gesessen  und der Balkon geht vom Wohnzimmer ab.  Und sie hat immer, wenn sie mir eine Frage gestellt hat,  hat sie mir kurz, während ich angefangen habe zu antworten,  kurz in die Augen geguckt.  Und dann hast du richtig gesehen,  wie ihr Blick so Richtung Balkon abdriftet.  Und wie sie so wieder nach irgendwelchen Tauben ausschaut.  Und dann auch wirklich mitten im Gespräch,  sobald da eine Taube war, ist die Frau aufgesprochen.  So, das kann nicht sein.  Und dann die Tür aufgerissen  und da irgendwie so einen Tralala gemacht haben,  diese scheiß Tauben abhauen, Alter.  An der Stelle schöne Grüße an Oma.  Ich bin auch froh,  dass du meinen schlechten Taubenwitz  gerade gar nicht verstanden hast.  Weil Tauben im Sinne von Taube Menschen,  die hören das nicht, Felix.  Taube.  Weißt du?  Ja.  Nee.  Der kriegt mich heute nicht so richtig.  Was ich dir mal vorschlagen wollte,  Tommy weiß, wie ich dich mal fragen wollte.  Ja.  Und zwar, ich bin ja ein profitgeiler Motherfucker.  Ja.  Und als Comedian ist es so,  oder in meinem Job ist es so,  jetzt außer halt mit irgendwie Büchern,  Geld verdient man live.  Und, nein, Spaß.  Aber ich hatte,  wollen wir mal irgendwie gemischtes Hack live machen?  Das fände ich richtig geil.  Also Facebook live,  hatten wir ja letztes Mal schon gesagt.  Das machen wir bei der Jubiläumsfolge.  Aber so richtig irgendwo  in so einem kleinen,  crappigen Club oder Theater.  Und wir sitzen dann da auf der Bühne,  dachte ich.  Ich habe auch schon ein genaues Setting.  Wir haben einen kleinen Tisch,  zwei Sessel und sitzen uns so schräg gegenüber.  Ja.  Auf dem Tisch steht ein Teller  mit halben Mettbrötchen.  Mhm.  Und wir haben halt jeder was zu trinken  und jeder ein Mikro in der Hand  und unterhalten uns dann so ein bisschen.  Und es gibt noch ein drittes Mikro fürs Publikum  und dann können die Leute sich zwischendurch melden  und Fragen an uns stellen.  Und dann haben wir so einen Trialog  mit dem Publikum und wir beide.  Ich habe da sehr viel,  ich hätte da sehr viel Spaß dran.  Das wäre mein inneres Glockenläuten.  Wirklich.  Ja.  Lass das mal machen.  Gerne.  Lass mal gemischtes Hack  auf die Bühnen dieses,  dieses unseres Reiches.  Wir haben wahrscheinlich mehr Fans  durch dich in Berlin, schätze ich mal, oder?  Also ich würde jetzt einfach mal sagen,  ich glaube,  wir haben die meisten Hörer in der Hauptstadt,  würde ich sagen.  Was würdest du sagen?  Ich glaube NRW.  Ja?  Weiß ich nicht.  Ja.  Hast du mehr Fans in NRW als in Berlin?  Schwer zu sagen.  Also mehr in NRW,  aber nicht in einer Stadt in NRW.  Geil, dann machen wir es ja in Köln wahrscheinlich.  Ey, wir machen es über allem.  Nein, wir machen es in Berlin,  wir machen es in Köln,  wir machen es in Hamburg  und in Süddeutschland machen wir es einfach nicht.  Ja, ich weiß,  du bist ja Think Big,  ich bin Think Realistisch  und wir müssen es glaube ich erst einmal  und die sieben Leute,  die sieben Leute,  die dann zuhören.  Ich werde mir jetzt hier keine große Welttournee planen,  aber einfach nur mal so als Idee,  finde ich das witzig, Tommy.  Denk da mal drüber nach.  Vielleicht kann man sich ja dann  in den betreffenden Städten  ja dann auch Leute einladen,  wie beispielsweise Atze Schröder,  wo auch immer der wohnt.  Atze Schröder ist herzlich eingeladen.  Das klingt cool.  Das klingt cool.  Dann bald bei Eventim,  so zwischen Rolling Stones und Santiano,  das schenken sich die Leute dann so zur Weihnachten.  Santiano, ey.  Wenn ihr da draußen,  also mein Merch wird über so eine Merchandising-Firma vertrieben,  so wenn ich so T-Shirts oder Pullis oder sowas mache,  also jetzt neuerdings.  Und die machen unter anderem auch das Merchandising von Rammstein,  aber auch von Santiano, ja.  Und ich kannte Santiano nicht.  Und wenn ihr da draußen Santiano nicht kennt  und betet zu Allah,  dass ihr sie nicht kennt,  weil die sind wirklich,  das ist der komischste Haufen,  das ist so ne Altherrentruppe,  die irgendwie gleichzeitig  Mittelalter-Ritterband sein wollen,  aber irgendwie auch so komische Piraten.  Ja, ich glaube,  die denken, sie sind Piraten.  Ne, die sind so beides.  Und von beiden so ne völlig verklärte,  romantisierte Sicht.  Und ich glaube auch ehrlich gesagt nicht,  dass es historisch akkurat ist.  Und das ist, also ich glaube nicht,  dass du gleich, also ganz, ganz,  klar, mit Koppel zum, ja, bitte.  Der smashet von denen,  und das muss ich euch jetzt kurz ins Ohr setzen,  diesen Ohrwurm.  Komm, holde meid, komm und tanz mit mir.  Tanz mit mir, tanz mit mir.  Komm, holde meid, tanz mit mir.  Tanz mit mir heute Nacht.  Heute nackt?  Heute Nacht, natürlich.  Ja, das ist so richtig so,  oh, gönnt euch, gönnt euch, Santiano, ey.  Und die gehen wahrscheinlich richtig ab, ne?  Ja, die Merchfirma hat mir auch gesagt,  die haben halt so ganz, ganz komische Fans,  aber die halt wirklich sich irgendwie  eine Gürtelschnalle für 70 Euro kaufen  und irgendwie verdiene ich alles für scheiße da an.  Augenklappen haben die bestimmt auch, oder so.  An Santiano-Merch.  So ein, so ein, so ein, so ein, so ein,  so ein, so ein, so ein T-Shirt,  so ein T-Shirt mit irgendeiner komischen Schatzkarte.  Und ich denke so, oh, Leute,  was für ein Schatzkarte.  Aber die haben auch so einen unheilig Banal im Wohnzimmer hängen.  Aber wir kommen jetzt auch zum Thema Mittelaltermärkte.  Da stehe ich auf dem Kriegsfuß mit.  Und du?  Ich, ähm, nicht auf Kriegsfuß.  Ich, ich, ich persönlich, es ist nicht meins.  Hätte ich gar nicht gedacht.  Bin ich nicht der Typ für,  aber da gibt es wirklich ganz andere Sachen,  über die ich mich bedeutend mehr aufregen könnte,  wie beispielsweise Santiano.  So Mittelaltermärkte, Alter,  wenn dann einer sagt so,  hol de mait, geh mit mir vier Kreuzer  für diese Erdäpfel.  Gib mir die scheiß Pommes, du Spacko.  Ey, das ist echt immer so.  Hintergrund hörst du,  du siehst noch so ein leuchtendes Karussell.  Und so, die denken dann, glaube ich,  wirklich, sie sind irgendwie im,  im Jahr 800 oder sonst wie.  Ey, das ist alles.  Ach, diese Leute, die so in einer,  in der Vergangenheit,  ach, nee, das ist alles so.  Vielleicht haben wir ja Zuhörer.  Ich hasse auch Leute mit Hobbys,  weil ich neidisch bin.  Vielleicht haben wir ja Zuhörerinnen und Zuhörer,  die irgendwie so Mittelalter  und Roleplay-Stuff praktizieren.  Vielleicht könnt ihr uns ja mal,  weiht uns ein in die Faszination.  Ja, weiht Felix ein.  Ich gehe jetzt erstmal relativ,  weiht mich ein.  Ich mach da ein kleines Input-Referat für Tommy.  Oder nee,  wenn ich jetzt Informationen zugeschickt bekomme,  also wenn ihr Informationen habt,  schickt sie mir zu.  Ich werde diese Informationen sammeln,  sortieren  und dann werde ich nächste Woche  ein kleines Input-Referat zum Thema  Mittelalter  und was ist die Faszination  Mittelalter und Mittelalter-Märkte.  Was macht das aus?  Das ist meine Hausaufgabe,  die ich mir selber aufgebe.  Okay.  Ich bin letztens auch in Köln  mit der Bahn gefahren,  guckst du nach links,  das ist kein Witz.  War so eine Wiese,  irgendwo an der Uni,  war so eine Wiese  und da sind so 20 gegen 20 Leute  mit so Holzschwertern  aufeinander zugerannt  und haben so irgendwelche Rollenspiele  und ich dachte so,  ey Leute,  kauft euch einen Döner,  geht einfach nach Hause,  spielt ein bisschen FIFA und so.  Ja gut,  die haben wahrscheinlich Spaß  und jetzt werden alle sagen,  wir sind ja so verbittert.  Ja,  bin ich halt verbittert.  Bin ich halt missgünstig und so,  aber,  oh Leute,  ey,  das ist...  Ja Tommy,  ich habe ja Politikwissenschaften studiert.  Und ich komme aus Ostwestfalen.  Nee,  ich habe in,  nee,  aber ich habe in Marburg studiert  und zwar Politikwissenschaften  und da gab es wirklich,  da gab es echt ein Nest  von diesem Mittelalter,  von diesem Mittelalter,  Ollis,   die haben sich da regelmäßig  mit irgendwelchen,  mit irgendwelchen,  ich nenne es mal Waffen,  irgendwie im Park bekriegt.  Apropos bekriegt,  du bist heute dran mit einem Lifehack.  Ja,  aber ich musste vorher  noch eine andere Sache erzählen,  ich muss dich nämlich kurz einweihen,  das ist ein ganz kurzer Exkurs,  dauert hoffentlich nicht zu lang.  Bist du bereit?  Und er darf nicht zu lang gehen,  weil ich habe nicht mehr viel Akku.  Wie viel hast du denn noch?  Vier Prozent.  Ist nicht dein Ernst?  Ja,  ich weiß auch nicht was.  Erzähl die Geschichte bitte.  Ja,  pass auf,  dann hol dein Ladegerät,  ich muss dazu nämlich kurz was vorlesen.  Okay.  Hol jetzt dein Ladegerät.  Okay,  warte Tommy,  warte ganz kurz.  Dann unterhalte die Leute,  erzähl von irgendwas.  was?  Folgendes,  was mir aufgefallen,  Felix hat sich jetzt aufgestanden,  was mir aufgefallen ist,  dass Leute nicht mehr normal,  eitel sind bei Instagram,  sondern die posten jetzt immer irgendwas Beklopptes  unter ihre Selfies oder sonst wie.  Und ich dachte mir,  ich wäre der Einzige,  dem das aufgefallen ist.  Dann habe ich letztens,  ich saß hier auf dem Klo,  länger als zehn Minuten,  ihr könnt euch denken,  was ich gemacht habe,  und habe im Zeitmagazin  einen Text gelesen,  wo jemand genau darüber gesprochen hat.  Und das ist mir aufgefallen.  Und den Auszug möchte ich kurz vorlesen,  weil ich sehe das tatsächlich ganz genauso.  Felix kommt zurück tatsächlich.  Vielleicht könnte er jetzt nämlich direkt mithören.  Nee,  ich glaube,  er ist noch nicht bereit.  Und zwar der Text geht folgendermaßen.  Also er spricht über jemanden,  der ein Selfie von sich postet,  aber das nicht einfach dabei belässt,  sondern schreibt,  Er und die anderen Instagramer,  die mich so faszinieren.  Männer wie Frauen  folgen immer demselben Prinzip.  Sie laden Fotos von sich hoch,  auf denen sie sich ganz offensichtlich  bezaubernd finden.  Die Frau,  die im Gegenlicht  der untergehenden Sonne  in die Ferne schaut,  während ihr Haar im Wind tanzt.  Der allein im Aufzug stehende Mann  im Smoking  mit der unangezündeten Zigarette  im Mundwinkel.  James Dean auf dem Weg in die Bar.  Weil sie es fast schon unverschämt finden,  die Welt mit ihrer überirdischen Hotness  zu konfrontieren,  verfassen die Selbstliebhaber  ironische Bildunterschriften,  um ihre Schönheit erträglicher zu machen  und selbst sympathischer zu erscheinen.  In Anführungszeichen.  Meine Mutter sagt,  dass ich vor Bücherregalen  intelligenter wirke.  Oder  seit wann habe ich eigentlich  keine Frisur mehr?  Oder  mein Liebling der vergangenen Wochen,  gerade eine komplette Packung  Tomatensauce auf mich geschüttet,  nach 20 Minuten in Rom.  Von dem Malheur  sieht man auf dem Foto natürlich nichts,  stattdessen nur das Gesicht der Frau  mit rot geschminktem Schmollmund.  An all diesen ironischen Bildunterschriften  fällt mir vor allem eins auf.  Sie sind wahnsinnig bemüht darin,  dem perfekten Bild  kleine Tollpatschigkeiten  und Fehlerchen zuzufügen,  sodass die Postings am Ende  noch eitler wirken,  als sie eh schon sind.  Denn sie sagen ja nichts anderes aus,  als ich sehe so geil aus,  dass ich als Angeber rüberkommen würde,  wenn ich textlich  nicht ein wenig gegensteuere.  Und das sehe ich tatsächlich  ganz genau so.  Und das ist  irgendwie  sehr kurios.  Felix, hörst du mich?  Ich hör dich.  Die Frage ist,  ich hab,  weil ich,  meine Wohnung ist ja sehr, sehr groß.  Ja.  Ich hab ein bisschen gebraucht,  ehe ich das Ladegerät  inhändig hatte,  wie ich sage.  Und daher hab ich den Einstieg  ein bisschen verpasst.  Ich glaube,  ich weiß jetzt  durch die letzten fünf Sätze,  die hab ich mitgehört,  worum es ging.  Ja.  Wer hat das geschrieben  oder wo kam das gerade her?  Ein lustiger Autor,  der ist,  ich glaube,  ich hoffe,  ich spreche richtig aus,  im Zeitmagazin,  Sascha Chaimowitsch.  Und dem ist halt,  das hast du gerade nicht mitbekommen,  dem ist halt etwas aufgefallen,  wovon ich dachte,  dass nur mir das aufgefallen wäre,  so eitel bin ich ja selbst manchmal,  dass die Leute  nicht mehr einfach  narzisstisch sein können,  sondern sich jetzt versuchen,  selbst schlecht zu machen  in Bildunterschriften  bei Instagram,  um  eine Rechtfertigung  dafür zu bekommen,  dieses Bild zu posten.  Weißt du,  so nach dem Motto so,  guck,  letztens auch jemand  hat irgendwie ein Bild  von sich gepostet,  guck mal doof,  danke.  Dabei sah der auf dem Foto  fantastisch aus.  Einfach nur,  und ich frage mich,  der beendet halt diesen Text  auch mit dem Satz,  und dennoch,  auf Instagram gäbe es mehr zu lachen,  wenn dort mehr echtes Leben  zu sehen wäre  und nicht nur glatte Perfektion.  Wenn man also auch mal  einen wirklich dämlichen Blick fände  oder einen Tomatensaucenunfall  oder eine Horrorfrisur  und im Gegensatz dazu  die Bilder,  auf denen Menschen  sich ungebrochen schön finden.  Also ich finde,  ich besaue ein Appell daran,  traut euch,  euch geil zu finden  auf Fotos.  Ihr müsst nicht extra  irgendwelche ironischen Sprüche  darunter schreiben.  Wenn ihr ein Bild von euch  geil findet,  postet es da für Instagram da.  Das muss jetzt mal von der Seele.  Aber ich bin ein bisschen sauer,  dass der Typ auch da drauf gekommen ist.  Aber er hat es schön geschrieben.  Aber es ist ja im Wesentlichen,  spielt es ja mir ganz gut in die Karten,  weil ich ja schon mal meinte,  dass ich dieses Fake-Understatement  halt albern finde.  Ja, stimmt.  Du erinnerst dich.  Und ich verstehe auch immer nicht,  warum,  wahrscheinlich habe ich da einfach  irgendwas Blödes nur übersehen,  aber  Love Yourself  so als Aufforderung  ist so ein geflügeltes Ding,  so sei selbstbewusst,  blablabla,  Love Yourself ist ein Ding.  Aber Selbstverliebtheit  ist eine Beleidigung.  Ganz genau.  Also das verstehe ich nicht ganz.  Also ich finde es gut,  wenn man selbstbewusst ist  und tralala.  Von daher,  wenn man sich gerade,  also man kann,  wenn man,  es gibt einfach diese Tage so,  ich weiß nicht,  wenn du gerade beim Friseur warst  oder einfach ein Good Hair Day hast  oder einfach fresh aussiehst,  da findet man sich einfach geil  oder macht ein Foto  und findet sich einfach gut aussehend  auf dem Foto.  Ja.  Dann finde ich doch geil.  Alter, ist doch okay.  Ich verstehe immer nicht,  wenn man da irgendwie noch so 37  Rechtfertigungen  so dazu posten muss,  weißt du?  Letztens auch in meinem Instagram.  Aber das ist halt ein deutsches Ding,  weil in Deutschland  sowas nicht anerkannt ist.  Ganz genau.  Also es ist quasi  ein vorauseinander Gehorsam,  dass man eben nicht  als arroganter Motherfucker  rüberkommt,  was natürlich  auf eine Art und Weise  dann viel arroganter ist,  weil man eben impliziert,  ja,  ich bin so geil,  dass ich jetzt einen Fehler  einbauen muss.  Ja.  Bla, bla, bla.  Aber das finde ich  sehr spannende,  spannendes,  neues,  psychologisches Ding  in unserer heutigen  Social Media Welt  und letztens auch wieder  in meinem Instagram  Stream gesehen,  ein Mädel,  was ein Bild hochgeladen hat,  was echt fantastisch aussah  und dann drunter geschrieben,  ich habe mal wieder versucht,  ein Selfie zu machen.  Naja,  das ist draus geworden.  Hey?  Anstatt einfach  das Bild zu posten.  Naja, egal.  Vielleicht seht ihr das irgendwie ähnlich  und ähnlich  und könnt das den Leuten  dann mal mitteilen.  Boah,  ich habe eine richtig geile,  wir machen hier gerade,  weißt du,  was wir jetzt machen,  Tommy?  Bitte.  Wir machen hier draus  so einen richtig interaktiven Shit,  wir machen hier gerade  ein Embrace Yourself-mäßiges  Ding daraus  und zwar fordern wir jetzt  alle unsere Zuhörerinnen  und Zuhörer,  die Instagram nutzen,  auf,  einfach ein Foto von sich zu posten,  auf dem sie sich einfach  nur geil finden,  ja,  wo sie sich einfach schön finden  und das Ganze ohne jede  Rechtfertigung  einfach,  ähm,  einfach,  einfach ein schönes Foto  von sich posten  und dafür brauchen wir  noch einen geilen Hashtag,  damit wir das auch finden  oder die sollen uns einfach  darunter verlinken  oder markieren,  damit wir das dann auch  mitbekommen.  Oder das ist auch  eine coole Aktion eigentlich.  Voll.  Allein,  um Werbung zu generieren.  Findet euch geil,  Leute,  steht dazu,  das steht dazu,  wenn ihr geil seid.  Ja,  allein,  allein um Werbung zu generieren,  wäre doch der Hashtag  gemischtes Hack  gar nicht so schlecht.  Ich bin ja heute mit  Livehack dran,  ne?  Ja, warte,  aber jetzt,  wir müssen uns noch kurz  auf ein Hashtag  oder auf irgendein Verfahren  einigen.  Sollen die uns markieren  oder sollen die,  ja,  die sollen uns einfach  darunter markieren.  Ja.  Und der Hashtag  ist gemischtes Hack  und uns darunter markieren.  Ja.  Ihr seid schön.  So heißt die Folge,  Tommy,  ihr seid schön.  Ja,  soll ich es extra mit T schreiben,  um die Leute zu verwirren  und böse zu machen?  Ihr seid schön mit T.  Ja,  ihr seid schön  und schön mit ÖH.  So machen wir es.  Ihr habt es gehört,  Leute,  zeigt uns,  zeigt uns,  wie geil ihr seid,  zeigt uns,  wie schön ihr euch findet  und schreibt bloß keinen doppelt ironischen Scheiß darunter.  Steht dazu,  Alter.  So.  Lifehack?  Yes.  Okay.  Ich bin,  ihr kennt das,  Felix und ich stellen euch jede Woche irgendwas vor,  womit wir euer Leben erleichtern wollen.  Es sind immer tolle Tipps.  Wir sind immer abwechselnd dran.  Letztes Mal war Felix dran,  hat uns das Leben erleichtert,  jetzt bin ich dran.  Bring it.  Und zwar ist die Winterzeit,  steht an.  Ich habe zwei,  ich habe zwei Lifehacks.  Die Winterzeit steht an,  kauft euch einen zweiten Wasserkocher,  füllt ihn mit Glühwein,  macht ihn an  und wartet natürlich.  Es darf nicht kochen,  dann ist der Alkohol weg,  aber ihr könnt einfach fantastisch,  innerhalb von drei Minuten habt ihr heißen Glühwein,  ohne Sauerei,  ohne alles,  es funktioniert.  Natürlich darf das nicht kochen,  das Zeug,  weil dann ist der Alkohol weg,  ihr wollt ja besoffen sein.  Und  es ist wirklich ein fantastischer Lifehack,  der hat mir seit  drei, vier Jahren  das Leben erleichtert.  Der zweite Lifehack  richtet sich an unsere jüngeren Zuschauer,  die nicht wie wir  noch auf Partys gehen,  auf Hauspartys.  Und zwar immer,  wenn ich auf einer Hausparty war  und fand den Gastgeber scheiße  oder die Gastgeberin  und wir waren so 16, 17  und richtig asozial noch drauf,  sind wir immer ins Badezimmer gegangen,  haben den Duschkopf aufgeschraubt  und einen Brühwürfel reingetan  und zugeschraubt.  Und ihr könnt euch vorstellen,  einfach,  man läuft mit einem Grinsen  durch den nächsten Tag,  weil man weiß,  die Person hat sich morgens  schön mit so einem  Ghoul-Shampoo,  frage ich mich immer,  wer sich das kauft,  die Haare massiert  und dann schön aufgedreht  und dann,  ja.  Und da ist er der Hühner-Bouillon.  Riechst du schön nach Maggi,  Nummer fünf.  Das war der schöne Rinderfond.  Genau.  Das waren meine beiden Lifehacks.  Der eine ist zum Schmunzeln  und der andere zum Saufen.  Das kennt ihr von mir.  Ich habe loben gar nicht im Stempel.  Ich finde die,  das waren sehr gute Lifehacks, Tommy.  Das mit dem Wasserkocher  würde ich vielleicht sogar machen.  Ich mag nur leider kein Glühwein,  aber ich werde mich demnächst mal  wieder auf irgendeine WG-Party gaunern,  einfach nur,  um da ein bisschen  Rinder-Bouillon zu verteilen.  Absolut.  Ja, Freunde,  und damit kommen wir  auch schon zum Ende.  Das war jetzt die neunte Folge, war?  Die nächste ist schon Jubiläum.  Die nächste ist Jubiläum?  Fuck, Tommy,  wir stehen übertrieben unter Druck.  Können wir uns überhaupt treffen?  Das organisieren wir.  Okay, wir halten euch auf dem Laufenden.  Wenn nicht, machen wir,  wenn nicht,  wir sind ja richtig  anti-conventional.  Wenn nicht, machen wir  Jubiläumsfolge einfach  bei der 11.  Genau.  Wer sagt denn,  dass die Jubiläumsfolge  bei der 10. sein muss?  Aber wir machen das  mit dem Facebook-Live-Shit.  Wir machen  gemischtes Hack-Live-On-Tour  irgendwann mal,  wenn uns was einfällt.  Und wir danken euch  sehr fürs Zuhören.  Findet euch beautiful  und verlinkt uns  auf Instagram darunter.  Machen wir das dann auch?  Müssen wir ja.  Ja, ja.  Geil.  Okay.  Ah, weißt du,  was der Hashtag ist?  Nee.  Wie findest du den Hashtag  OnlyHugHörerNo?  Ja, find ich gut.  Das ist doch geil, oder?  Ja.  Okay, ihr verlinkt uns  und der Hashtag ist  OnlyHugHörerNo.  Killer.  Super.  Find ich echt gut.  Super.  Ja, dann verabschiede ich mich.  Mein Name ist Felix Lobrecht.  Das letzte Wort hat wie immer  El Increidiblo  Omo  Tommaso Schmito.  Danke, Klaus Kleber.  Ja,  wenn ihr das mit dem Live-Ding  wirklich wollt,  dann lasst es uns wissen.  Und ansonsten  werde ich,  kann ich es jetzt nur so beenden  wie Christian Lindner  und sage einfach,  es ist besser,  nicht zu reden,  als falsch zu reden.  Und deshalb hören wir jetzt auf.  Tschüss.  Ciao.