 So, Ladies and Gentlemen, herzlich willkommen zu Gemischtes Hack, Hashtag 2, Hashtag, erste  Folge war über sick, Hashtag, okay, und mir gegenüber sitzt wie immer der wunderbare  Tommy Schmidt und mit wie immer meine ich das zweite Mal.  Schönen guten Morgen, Tommy.  Grüß dich, Felix.  Genau, Tommy hat gerade schon ein bisschen gespoilert, mein Name ist Felix Lobrecht  und ja, wir hatten letzte Woche angefangen mit dem Podcast, wir haben den einfach, wir  sind ja frech.  Total.  Wir haben den einfach rotzfrech bei Soundcloud hochgeladen wie die letzten Dilettanten, muss  man fairerweise sagen, aber die Resonanz war überwältigend, Tommy.  Ja, also ich kenne das ja gar nicht, dass irgendwas von mir zweieinhalbtausendmal angehört  wird, du kennst das sicherlich.  Ja, wenn irgendwas anderes von mir zweieinhalbtausendmal angeklickt würde, würde ich mich wahrscheinlich  irgendwo runterstürzen, aber ich glaube dafür, dass wir den Podcast das erste Mal gemacht  haben, bin ich zumindest sehr zufrieden.  Ich auch, inhaltlich ja, definitiv.  Inhaltlich ja.  Wir müssen doch das technisch, glaube ich, so machen, dass wir irgendwie zu der Podcast-App  kommen, aber dafür sorge ich schon.  Dafür sorgt Tommy, wir haben die Aufgaben klar verteilt und ja, wir sind gespannt, wie  es weitergeht.  Wir haben allerhand vorbereitet, das stimmt nicht, aber wir haben schon ein bisschen eine  Idee, was wir machen.  Ich würde sagen, organisatorisch, lass uns doch einfach, damit es weg ist, jetzt einfach  mit der Hausaufgabe anfangen.  Unsere treuen Zuhörerinnen und Zuhörer wissen natürlich Bescheid.  Wir haben uns letztes Mal Hausaufgaben aufgegeben.  Willst du anfangen?  Soll ich anfangen?  Ich kann gerne anfangen.  Du kannst gerne anfangen, weil deine Hausaufgabe ist auch schnell erklärt und schnell erledigt.  Meine ist sehr trivial.  Also wir hatten uns nicht direkt vor uns Hausaufgaben zu stellen, sondern es kam irgendwie  im Eifer des Gefechts und wir haben darüber geredet, dass ich nicht gerne bade, weil ich  das für sinnlos halte.  Wir haben da nicht drüber geredet, sondern du hast mich völlig kontextlos gefragt.  Also mal Felix, badest du eigentlich?  Und ich habe ja so einen Bader-Komplex, Entschuldigung, und dann stellte sich mir plötzlich die Frage,  was passiert eigentlich mit dem Glied des Mannes beim Baden?  Schwimmt es nach oben, schwimmt es nicht nach oben?  Und ja, es schwimmt nach oben.  Ich habe meine Hausaufgabe erledigt.  Ich hoffe nicht, das liegt daran, dass es besonders klein ist, das Glied, und deshalb  nach oben schwimmt und andere Männer das Problem nicht haben.  Aber es passiert.  Ist es ein Problem tatsächlich?  Es war ein Riesenproblem.  Also hast du dich eingeschränkt gefühlt beim Baden, dass dein Schwanz schwimmt?  Ja, es war ein Riesenproblem.  Nein, aber...  Also man kann zusammenfassen, Tommy Schmidt musste als Hausaufgabe baden.  Oh mein Gott, wie krass.  Und ich musste was lesen tatsächlich.  Und zwar, wir haben neulich ein bisschen über die Wahl geredet.  Wir reden heute auch nicht so viel über die Wahl, oder?  Weil die Leute haben auch die Schnauze voll von den Wahlen, glaube ich.  Du weißt auch nicht, was passiert in der nächsten Zeit.  Ich weiß nicht, was passiert.  Koalitionsgespräche.  Doch noch ein Suizid von Martin Schneidisch.  Martin Schulz, guter Mann.  Also wir haben letztes Mal nicht so viel über Wahlen geredet.  Ich hatte nur die Frage gestellt, weil ich irgendwann mal beim Durchscrollen meiner Facebook-Timeline  habe ich von der SZ so einen Artikel gelesen und der hatte die Headline, warum Briefwahlen  oder warum die hohe Briefwahlquote irgendwie kritisch ist.  Und ich habe den Artikel da nicht gelesen und habe Tommy gefragt, ob er sich zusammenreimen  kann, warum das irgendwie kritisch sein konnte, weil es mich dann doch interessiert hat.  Tommy Schmidt wusste es erwartungsgemäß nicht.  Natürlich nicht.  Natürlich nicht.  Und dann habe ich gesagt, okay, dann opfere ich mich fürs Team, während Tommy seinem auftreibenden  Glied in der Badewanne zuguckt.  Lesig, einfach mal was.  Wir haben ja auch einen Bildungsauftrag.  Total.  Genau.  Und ich habe diesen Artikel gelesen und an der Briefwahl folgende Kritikpunkte.  Erstmal fand ich den Artikel relativ langweilig.  Also die Überschrift war mir ein bisschen zu reißerisch dafür, dass eigentlich dann im Endeffekt  nicht viel drin stand.  Also die Main-Kritikpunkte an der Briefwahl sind folgende.  Wenn die Leute jetzt anfangen, wie schon zwei, drei Wochen vor der Wahl ihre Stimme abzugeben,  dann ist die Stimme weg und die können quasi nicht mehr auf Sachen, die erst danach rauskommen,  mit ihrer Stimme reagieren.  Und als Beispiel wurde angeführt, dass die erste Landtagswahl in Baden-Württemberg die  Kretschmer gewonnen hat.  Dass er die wahrscheinlich nicht gewonnen hätte, wenn die Leute alle Briefwahl gemacht hätten,  weil kurz vor dem Wahltag ist Fukushima passiert und das hat den Grünen dann den finalen  Boost gegeben.   Wie frisch Kretschmer, niemand Einler.  Ich mag seine Stimme.  Ja.  Darf ich dich kurz unterbrechen?  Einmal.  Ich will noch eine Zwischenfrage stellen.  Okay, Entschuldigung.  Weil, also ich weiß halt nicht, was uns das sagen, was dieser Artikel uns damit sagen  will.  Also soll das zum reaktionären Wählen aufrufen.  So, werft eure Grundwerte über den Haufen.  Hauptsache, ihr könnt noch kurzfristig auf einen Skandal reagieren.  Du meinst, warum man den Artikel geschrieben hat?  Ne, na, ich verstehe die, also so ein Artikel hat ja auch so eine gewisse Appellfunktion,  so gerade wenn du irgendwie so Kritik äußerst.  Aber ich habe, also was ist, was ist der Appell so?  Wählt so spät wie möglich, damit ihr irgendwie, ich weiß es nicht.  Ich weiß es ehrlich gesagt auch nicht, aber meine Kritik an der Briefwahl ist vor allem,  dass meine Timeline davon voll war von irgendwelchen Mädels auf Instagram, die den Brief in den  Briefkasten geschmissen haben.  Ey, ich habe gewählt.  Solltest du auch tun.  Ja.  Die Leute tun auch immer so.  Alter.  Also ich bin, also ich war wählen, du warst auch wählen und ich finde wählen an sich  auch eine sinnvolle Sache so.  Aber ich hasse ja zu Wahlzeiten dieses, also die schlimmste Zeit sind die zwei Wochen  vor der Wahl, wo dir wirklich jeder A- bis J-Promi sagt so, hey Leute, geht wählen.  Ihr habt wirklich eine Stimme, geht einfach wählen.  So, weil jede nicht abgegebene Stimme ist halt echt irgendwie eine Stimme für die Nazis  so und wir mögen keine Nazis.  Also Leute, geht wählen.  Es ist ein, genau.  Und dann gibt es ja immer so, es gibt dann immer so die typischen, also ich glaube, ich  glaube, es sind so zwei, drei Argumente, die dann immer fallen.  Nämlich das erste Argument so, warum man unbedingt wählen gehen sollte, ist immer so, der ganz  schlimme Spruch.  Wählen ist wie Zähneputzen, wenn man es nicht macht, wird es braun.  Ja.  Ja.  Wo ich mir denke, okay, wir hatten eine relativ hohe Wahlbeteiligung.  Die AfD hat irgendwie knapp 13 Prozent geholt.  Also kann das ja schon mal nicht stimmen so.  Ich glaube, das ist eher so ein Fehlschluss, dass Deutschland nicht einsieht, dass es halt  einfach wirklich eine große Gruppe an Menschen gibt in Deutschland, in der Mitte der Gesellschaft,  nicht nur arbeitslose Ostler, sondern einfach überall, die einfach irgendwie rechts eingestellt  sind.  So, also dieses Argument halte ich für hinfällig.  Eben.  Und dann auch so dieses Argument, ja, ihr müsst wählen gehen, in anderen Ländern würden  die sich freuen, wenn sie wählen gehen dürfen und allein für die...  Leute, für die gestorben!  So, allein für die müsst ihr wählen gehen.  Wo ich mir denke so, ja, aber ey, das ist doch, das ist so ein bisschen so, als wenn  du irgendeinem Menschen so, der in irgendeinem heißen Land wohnt, sagst so, ey, also in  anderen Ländern ist nicht jeden Tag Sonne.  Dass du nicht jeden Tag schwimmen gehst, ist eigentlich echt eine Schande.  Also hier hört der Felix eher mehr so der spanische Typ, der die Katalanen kaputt  knüppeln würde.  Ich würde immer rauf.  Nein, also Wahlen sind eine gute Sache.  Ich finde nur diese Argumente irgendwie immer so ein bisschen fadenscheinig und ein bisschen  doppelmoralisch.  Ich glaube, der Appell müsste sein, geht wählen, aber wählt irgendwas gesamtgesellschaftlich  Wünschenswertes.  Und das ist ein Nachsatz, der noch kommt, den man einfach noch droppen könnte.  Mein Appell ist, geht wählen, aber haltet einfach vorher und nachher die Fresse.  Ja, genau.  Mach da nicht so ein Ding draus.  Also mach halt und wähl nicht.  Wenn ich noch ein Foto sehe von irgendeiner Frau oder irgendeinem Typen, der einen Brief  in den Briefkasten wirft, dann lösche ich das Internet.  Sag mal.  Dann lieber wieder Müsli schalen mit Superfood.  Hey, da kann man das Essen oben aufreihen, Bananen und Atscheibeeren und so.  Das ist mein Ding.  War das eigentlich eine Entdick?  Hatte irgendwas gelesen?  Gab es in Köln irgendwelche Probleme mit den Briefumschlägen oder so?  Ja, bei mir.  Echt, ja?  Ich hatte das.  Ich hatte, also ich habe mich für Briefwahl entschieden und habe dann...  Ich wollte gerade das Foto hochladen, da.  Ja, stimmt.  Ich habe tatsächlich eine Instagram-Story dazu gemacht.  Oh Gott, ich bin selber mein eigener Totengräber.  Aber ich habe mich über die kaputten Briefumschläge lustig gemacht.  Also, ich habe diese Briefumschläge beantragt und dieses Briefwahl-Equipment, das kam dann an.  Das Briefwahl-Starter-Kit.  Mit Schere.  Und dann habe ich mein Kreuz hin gemacht, wollte das in den Briefumschlag stecken.  Aber das gute Ding war einfach von beiden Seiten offen.  Und ja, ich dachte echt, ich bin zu blöd zum Wählen und habe mich erst geschämt, habe dann aber tatsächlich eine halbe Stunde im Wahlamt angerufen.  Ja.  Was man sonst, glaube ich, nicht machen würde.  Und der meinte, ja, Junge, hier in Köln, das ist gerade ein Problem.  Das kannst du, kriegst du von mir Brief und Siegel, das kannst du mit Tesafilmen zukleben und dann einwerfen.  Also, ich habe das tatsächlich einfach mit Tesafilmen, Kraut und Rüben, oben und unten einmal zugeklebt mit ungefähr 30 Streifen.  Und ja, also, richtig geheime Wahl war das, glaube ich, nicht.  Aber das ist halt auch wieder so, man will es nicht sagen, aber das ist echt wieder so typisch Köln.  Das war wieder, weil das war bei der letzten Wahl auch schon so.  Das ist ganz so geil.  Ja, ja, das ist die Schick.  Also, Briefumschläge sind jetzt nicht so das schwierige Produkt, glaube ich.  Ich glaube nicht, und ich glaube auch nicht, dass man das regional herstellen muss tatsächlich.  Das kann man bestimmt auch, sagen wir mal, aus Thüringen beziehen.  Diese Stadt macht dann irgendwann wahnsinnig.  Aber Briefwahlgeheimnis war noch ein gutes Stichwort.  Das war nämlich auch noch ein Kritikpunkt an zu viel Briefwahl.  Und zwar, dass es das Ergebnis verzerren könnte insofern, als dass, wenn du jetzt so einen, weiß nicht,  du hast so einen patriarchalen Vater zu Hause, so der vielleicht schon drei, vier erwachsene Kinder hat, die aber noch zu Hause wohnen.  Theoretisch könnte der ja vier Stimmen abgeben, indem er einfach so die Stimmen der Kinder für sich nimmt.  Und das könnte so ein bisschen das Ergebnis verzerren.  Also, das waren so die zwei, um mal das hier abzuschließen, das waren so die zwei großen Kritikpunkte.  Erstmal, dass man nicht mehr spontan auf irgendwelche Änderungen oder irgendwelche Neuigkeiten im Wahlkampf reagieren kann.  Und, ja, dass im Zweifelsfall einer mehrere Stimmen abgeben kann.  Aber, ähm, das ist sogar vor irgendeinem Gericht gegangen, wahrscheinlich vor das Bundesverfassungsgericht.  Die haben dann aber entschieden, dass der Zweck, also eine hohe Wahlbeteiligung, dann die Gefahren irgendwie überwiegt.  Aber das Argument mit dem patriarchischen, oh Gott.  Patriarchischen oder patriarchalen, ich weiß es nicht.  Vater oder Mutter, das finde ich ganz gut.  Mutter ist schwierig.  Das Argument finde ich aber ganz gut, weil du bist ja im Haus in Höxter, da gab es bestimmt keine Demokratie.  Der hat sechs Kreuze gemacht für drei Leute.  Ich finde nur die patriarchale Mutter schwierig.  Ach so, oh Gott.  Da, da, der Tommy.  Ich komme aus Westfalen, da, da ist halt alles.  Nee, Briefumschläge, mich würde mal interessieren.  Ich glaube, ich habe schon Mutter.  Glaubst du, der Erfinder von Briefumschlägen, glaubst du, der ist reich geworden?  Ja, ich habe letztens auch eine Doku gesehen über den Typen, der das Papier vom Döner entwickelt hat.  Es gibt nur eine Firma, die das macht weltweit.  Ist sehr reich.  Echt, sehr?  Also, glaube ich, das ist ja ein Markt, in den du nicht mehr eintrittst.  Wenn du jetzt die Idee hättest, ich mache, oh, ich mache geileres Dönerpapier, interessiert ja keinen.  Also, deswegen ist es.  Außer es ist wirklich viel besser.  Wobei ich nicht weiß.  Blinkt oder so.  Oder sag dir, wie viel du noch hast.  Kennst du so komische Cocktailbars, wo so irgendwelche Opfer sitzen und dann, da gibt es dann so wie so Knicklichter,  die so eine Zeit lang alle auf irgendwelchen Wacken Großraumdisco-Partys hatten, so.  Und der Next Level Shit ist so Blinkstäbchen, die so in den Drink reinkommen.  Ein Kaffee extra Blatt.  Ja, weiß ich nicht, aber ey.  Das ist immer so.  Ich habe hier meinen Cocktail und, sag mal, der blinkt.  Und jetzt machen wir mal richtig einen drauf.  Das sind so dieselben Typen, die so in so einem Club feiern gehen und so ihren Bereich haben.  Die heißen alle Marco und Norman und haben sie ihren, und haben sie, ey, wir haben hier unseren Bereich im Club.  Und dann haben sie so einen Eiskübel mit so einer Wodkaflasche und viel zu viel Energie gekriegt.  Maragujasaft.  Ja, Maragujasaft ist schon exotisch.  Ich glaube, die arbeiten dann echt so mit 14 Red Bulls auf eine Wodkaflasche.  Aber sind das dann diese Timberland-Segelschuh-Typen oder welche meinst du?  Nee, ich glaube, das sind eher so diese, ich ziehe mir ein Zara-Hemd an und mache heute mal auf ganz besonders fancy World Cup-Bereich.  So Justin Timberlake-Look mit Hut und dünner Krawatte.  Ja, genau.  Und so eine Weste.  Weste, ja, klar.  Und Weste, ey.  Und dann sitzen sie da und dann einfach ihr Bereich ist so das Argument.  Komm, trink mit, trink mit, komm.  Geh doch mit.  Wir haben einen Bereich.  Und, ja genau, wir haben unseren Bereich.  Das sind sich selb.  Diese Art Leute, die haben so eine Truppe Markus und Normans, die haben alle auf ihrem Hochglanz-Sideboard eine LED-Leiste unter dem Fernseher.  Kommst du heute mit ins Kokonuts?  Der Norman hat einen Bereich.  Der Norman hat einen Bereich.  Aber ich finde das geil, dass diese, diesen Bereichsabenden, geht das ja auch voraus, dass das einer gebucht haben muss.  Du musst ja irgendjemand um 14.30 Uhr am Samstag in den Club angerufen haben.  Ich hätte gehört, heute Abend einen Bereich für meine Jungs.  Wir kommen vom Kegeln.  Und dann.  Ja, das ist auch so unromantisch.  Aber eigentlich ist das ja so Wannabe-VIP so.  Aber wenn du dir irgendwie für 69 Euro deinen Bereich kaufen kannst.  Dann hängt immer noch diese Kordel vor, wie in so einem alten Theater, weißt du, so in Dunkelrot.  Ja, genau.  Und dann bist du so ein Gönnerhaft und der macht das dann zur Seite.  Kommt rein.  So richtig stolzer Jungs, kommt ihr ja im Bereich.  Also falls unsere Zuhörerinnen und Zuhörer.  Egal wie viel Geld ihr habt, Flaschen kaufen ist nicht cool.  Flaschen kaufen.  Es ist halt praktisch.  Aber das ist so wie wählen gehen.  So macht halt.  Stimmt.  Aber bitte keine Insta-Story drüber.  Und bitte keine Blink-Accessoires.  Aber du hast recht.  Es gibt dann auch immer einen, so einen dicken Meister.  Der sitzt dann vor dem Kübel.  Das ist dann der Bereichsleiter quasi.  Das stimmt.  Der schenkt so ein für alle.  So für die Mädels heißt es dann immer.  Ich schmeiße den Bereich.  Die ist auch so unnötig.  Gehst du?  Nötig aufspielen.  Und vor allen Dingen, dann hast du ja deinen Bereich.  Und das ist ja dann auch einfach so dein Room of Responsibility.  Du kannst ja auch nicht einfach weggehen.  Stimmt.  Und dann sitzen die halt in diesem Bereich.  Trinken halt Wodka-Energy.  Machen effektiv genau dasselbe wie zu Hause.  Nur wach.  Die sind einfach übertrieben wach.  Ich muss mal aufhören.  Da kannst du auch meinen Bereich aufwachen.  Gehst du eigentlich noch viel feiern?  Also in solche Läden wahrscheinlich eh generell eher nicht.  Ich gehe auch nicht mehr so viel feiern.  Ich bin nicht zufrieden mit der Berliner Club-Landschaft, weil ich kein Techno mag.  Das ist schwierig.  Ich glaube, Berlin ist wirklich die Feierhauptstadt, wenn du so Techno und gib ihm.  Aber ich komme nicht ran an dieses ganze After-Hour-Ding.  Ja, dieses ganze After-Hour-MDMA-Aids-Ding.  Das finde ich super.  Nächste ruf mich auf Mittwoch um 15 Uhr ein Kumpel an und sagst du, Herr Filz, kommst du feiern?  Ich sage, Dicker, das ist Mittwoch.  Ey, 15 Uhr.  Ich bin doch nicht mal wieder nüchtern.  Ey, willst du hin zu mir?  Nee, also ich komme da nicht ran.  Wenn, dann gehe ich meistens auf, also am liebsten auf Hip-Hop-Partys, aber da gibt es irgendwie nicht so viele von.  Du hast auch ein cooles Publikum manchmal, oder?  Ja, das ist nicht so Parka und Down-Jacken.  Oder tanzt vielleicht so Helly Hansen in Gelb.  Das ist ein Wu-Tang-Video, oder was?  Nee, aber ich kann verstehen, warum es keine Hip-Hop-Partys gibt, weil du hast halt so, ich glaube, es gibt so, ich bin ja selber Hip-Hop-Fan und Hip-Hop-Addict, seit ich ein Kind bin.  Aber man muss ja auch kritisch seiner eigenen Szene in Anführungszeichen gegenüber sein.  Und ich kann auch verstehen, dass man keine Hip-Hop-Partys veranstaltet so richtig, weil du hast halt so grob zwei Arten.  Es gibt natürlich auch noch normale Leute, aber du hast immer so diese verhangenen Plastikbong im Rucksack-Kiffer.  Also du?  Ja genau, so diese Wannabe-True-Schooler, die dann einfach so dahin kommen, da irgendwie nur am Kiffen sind, nichts trinken, die bringen dem Club halt gar nichts.  Und dann hast du halt so diese ganzen aggressiven Street-Typen, die sich dann halt auf die Fresse hauen.  Und dann hast du halt auch immer viel zu viele Männer auf so Hip-Hop-Partys, weil die Frauen halt da so oft so blöd und eklig angemacht werden.  Also ich glaube, so eine Hip-Hop-Party rechnet sich selten. Deswegen kann ich es schon verstehen.  Was bei mir das Ding ist beim Feiern, ich habe, also in Köln ist auch viel Techno und sonst ist Köln aber auch so eine Kneipenstadt.  Also du gehst so viel raus und gehst da einfach was trinken so, aber feiern gehen ist auch, also es gibt ja in Köln diesen Ring, da geht man als Kölner aber nicht hin.  Das ist so richtig asozial, da fährst du einfach nur mit dem SL auf und ab von Europkar, um den zu zeigen.  Nee, aber was ich mittlerweile, je älter ich werde, desto geiler finde ich dieses, was wir früher Vortrinken genannt haben.  Also wo du nur mit deinen Jungs zusammensitzt oder mit den Mädels.  Das Vortrinken ist ja eh meistens das Beste an dem Abend.  Genau, machst Musik an, ja genau. Also ich, Vortrinken, ich streiche jetzt einfach das vor und behalte die Leute bei mir.  Ich finde das großartig, aber das ist, ich komme jetzt auch in so ein Alter, wo ich so einen großen Holztisch geife, wenn man mit so zehn Leuten dran sitzt und isst und trinkt.  Das ist aber ein sehr großer Holztisch.  Ja, das läuft bei mir.  Das ist eine Tafel tatsächlich.  Ich fange jetzt auch mit Käseplatten langsam an.  Jetzt ist Käseplattenzeit.  Ja, also Feigen, ich kaufe jetzt nicht mehr Dosenbier, sondern Feigensenf. Das ist so der neue Tommy. Aber den wollen die Leute auch.  Die Leute wollen den neuen Tommy.  Das ist auf der Straße, wenn man sich das auch schon erzählt.  Die Leute brauchen Feigensein.  Ja, ja, klar.  Ich war übrigens, wir sind jetzt gerade nochmal hier FYI, wir sind gerade in meiner viel zu kleinen Kabine in Essen.  In deinem Flugzeug.  In meinem Flugzeug. Wir sind hier, wir sind nämlich bei einer Fernsehaufzeichnung, wo Tommy und ich unabhängig voneinander tatsächlich arbeiten.  Neulich war ich bei dir zu Hause das erste Mal.  Du bist Comedian, ich bin Autor.  Ich bin Stand-Up-Comedian.  Für die neun dazugekommenen Fans.  Für die neun dazugekommenen.  Ich bin Stand-Up-Comedian.  Tommy ist Autor für Fernseh-Shit und auch für ein paar Live-Comedians.  Genau.  Deshalb heißen wir auch Gemischtes Hack.  Deswegen heißen, da gehe ich nicht mit, aber ich war neulich bei Tommy Schmidt zu Hause.  Und jetzt, wo du es sagst, die Feigensenf, da ist so ein leichter Feigensenf-Gebuch schon in der Wohnung.  Ich dachte ja so...  Ich war vorher auf der Toilette.  Ich dachte ja, der große Tommy Schmidt wohnt so, Köln, Innenstadt, Altbau, so abgerocktes, abgerockter Hausflur.  Sondern dann hat mich mein Navi da zu deiner Adresse geschickt.  Da dachte ich mir so, ich hab mich verfahren.  Du wohnst ja schon und muss man sagen...  Spießig.  Du wohnst extrem spätestens.  Das liegt aber nicht an mir.  Also auch.  Aber es liegt vor allem an der Wohnsituation in Köln.  In Köln gibt es kaum Wohnungen.  Und dafür ziehen die gerade...  Also ich wohne ja schon in Innenstadt Ehrenfeld.  Da, wo man als Autor auch irgendwie wohnen muss.  Nahezu den heftig coolen Cafés.  Richtig cool, Mann.  Nee, aber die ziehen überall diese Legebatterien hoch.  Diese Neubauten.  Wo du dann für viel zu viel Geld, für viel zu wenig Wohnungen hast.  Und dann sitze ich da in meinem Erstbezug.  Und hab einen Aufzug da hoch.  Und es funktioniert alles.  Das ist ganz cool, der Neubauten.  Aber es hat halt echt Charme wie so ein Aida-Urlaub.  Das ist echt...  Aber die Area war echt cool.  Also das muss man echt mal sagen.  Weil direkt gegenüber war eine schöne, brachliegende Baustelle.  Das ist Köln.  Das ist Köln.  Und dahinter war so ein...  Ich weiß nicht mehr, was das für ein Gebäude war.  Es sah so ein bisschen aus wie ein Schwimmbad aus der DDR.  Was wegen Asbest geschlossen wurde.  Wo noch diese Föhns drin hängen, wo man sich einfach drunter stellt.  Ja, genau.  Wenn man so anmacht.  Und dann so eine Frisur hat wie Toadie von Nintendo.  Ah, der Pilz, was?  Der Pilz, ja.  Ja, also was man deiner Wohnung lassen muss.  Ich glaube, du hast wirklich in der ganzen Stadt den besten Blick auf diese Baustelle.  Absolut.  Aber ja.  Aber ich merke auch, wie ich immer spießiger werde.  Bei mir ist es so, wenn ich nicht auf Tour bin.  Ich bin so ein richtig glücklicher Hausmann.  Ich wache auf.  Also ich schlafe aus.  Und dann wache ich auf, mache erst mal eine Spülmaschine an.  Tommy, ich mache erst mal eine Spülmaschine an.  Das mag ich auch, wenn so, ich liebe das, wenn Sachen im Hintergrund so laufen.  Weißt du, also ich komme nach Hause, mache eine Spülmaschine an, eine Waschmaschine,  lade alle meine Geräte auf iPad, MacBook und iPhone.  Das läuft dann alles so im Hintergrund.  Und du weißt, das ist Satisfaction für mich.  Ich brauche meinen Strom.  Ja, wenn das alles so im Hintergrund einfach läuft.  Ja, verstehe.  Also du meinst nicht akustisch, sondern einfach.  Das bedient so den inneren Prokrastinator in mir, weil ich dann denke, ich habe was geschafft.  Dabei habe ich drei Steckdosen bedient und zwei Knöpfe gedrückt.  Ja.  Aber dafür kann ich dann aufs Sofa und Netflixen und denke dann, ach ja, heute.  Alles gepackt, alles läuft.  Die Geräte werden aufgeladen.  Die Geräte sind voll.  Das ist echt.  Nee, aber ich fühle mich auch richtig wohl so gerade.  Ich bin manchmal mich so ein bisschen spießig und das finde ich auch, das ist auch cool.  Ich habe nur manchmal ein bisschen Angst so.  Ich glaube, ich bin echt, ich glaube, ich bin nicht mehr weit von so einem Syltaufkleber  auf dem Auto entfernt.  Okay.  Weil, also wenn ich jetzt irgendwie drei Monate irgendwie nicht wegfahren würde,  ich glaube, ich würde wirklich zum sehr spießigen Hausmann entweder verkommen mit Syltaufkleber  oder.  Auf dem Auto, weil hoffentlich.  Auf dem Auto?  Den Syltaufkleber.  Ja.  Ja.  Und das Next Level steht jetzt eigentlich, sich Sylt zu tätowieren.  Ja, das ist ja eine Stufe drüber.  Einfach die Sansibarschwerter auf dem Knöchel.  Hey, ab und zu bin ich da.  So Pfingsten.  Schön Pfingst drin, na, Sandi.  Oh, Tommy, das ist natürlich richtig professionell.  Für diejenigen, die es nicht mitbekommen haben, Tommy Schmitter, die gerade eine, was  war es, eine WhatsApp oder SMS?  Eine WhatsApp?  Von meiner Freundin.  Von deiner Freundin?  Jetzt schalten so viele weibliche Fans ab.  Was will die schon wieder?  Ja, ja.  Was will die jetzt?  Die weiß, dass wir da arbeiten?  Ich finde es übertrieben respektlos.  Nee, das verrate ich nicht, was sie geschrieben hat.  Das verräts du nicht?  Das ist aber nichts unter der Gürtellinie.  Nee, wo ist der Feigensenf, Tommy?  Du wolltest Feigensenf kaufen, heute ist Feiertag.  Die Leute kommen, ihr habt keinen Käse da?  Scheiße.  Ich weiß es.  Wir müssen uns wieder Hausaufgaben geben, finde ich.  Ich habe auch schon eine Idee.  Ich habe auch eine für dich jetzt.  Du hast auch eine Idee?  Ja.  Ja, geil.  Ich glaube, du kannst es dir schon denken.  Du glaubst es nicht.  Ich will keinen Feigensenf.  Du machst schön, veranstaltest du zu Hause, eine schöne Käseplatte.  Weißt du, was ich mache?  Okay, ich mache einen Feigensenf-Käseplattenabend und mache darüber eine Insta-Story.  So, das ist deine Hausaufgabe.  Das ist deine Hausaufgabe.  So richtig mit Freunden einladen.  Ja, ja.  Und ja hier, dicker.  Ein guter Rioja.  Hey, warum nicht?  Was ist ein Rioja?  Das ist Wein, oder?  Rotwein.  Das ist Rotwein.  Nicht mit CH, sondern mit J, weil das ist Spanisch.  Felix.  Rioja.  Ihr könnt gerne einmal den Vino Tinto, bitte.  Kennst du so deutsche Bauern in so einem wannabe italienischen Restaurant?  Das ist wirklich nichts mit Italien.  Ja, ihr könnt ja einmal den Vino Tinto und einmal den Vino Blanco.  Machst du mir jetzt vorspeisen so einen Chewbacca mit Brasilikum, bitte?  Ein Chewbacca mit Brasilikum.  So ein Latte Macchiato danach.  Noch schön.  Ich habe mal so Leute, die einmal zum Italiener gehen und dann immer so, ja, das ist hier unser  Luigi.  Da gehen wir so gerne in Hi, Luigi, wie immer.  Und der Luigi hat so eine Fragezeichen auf dem Kopf.  Der heißt Hassan.  Giancarlo.  Ja, so.  Oder Albaner meistens.  Granit heißt der.  Granit hat das dann übernommen.  Das ist der Zinit.  Nee, ich habe ja ganz viele Nebenjobs gemacht.  Ich glaube, ich habe so jeden klischee-mäßigen Nebenjob, den man so machen kann, gemacht.  Und ich habe auch mehrmals in so Cafés gearbeitet.  Und da hast du teilweise Leute so, Deutsche, die aber nicht aus der Stadt kommen und dann  sind sie mal in Berlin.  Und dann fühlen sie sich so urban und dann wollen sie nicht nur ihren Kaffee, sondern dann  wollen sie irgendwie...  Geben die erstmal die Faust.  Zum Beispiel.  Dann wollen sie so eine Kaffee-Kreation, ja.  Und dann wissen sie aber nicht, wie es heißt.  Sagen sie, ja, hi, ich hätte gerne einmal den Late Macherto, bitte.  Ehrlich?  Ja, Late Macherto hat einer bei mir bestellt.  Late Macherto.  Was ist das höchste Trinkgeld, was du je bekommen hast?  Boah, ich habe einmal in so einer Cocktailbar gearbeitet in Kreuzberg.  Mit Knicklichtern?  Das war tatsächlich eine ziemlich prollige Bar.  Da gab es auch Shisha.  Und da gab es auch jeden Cocktail im Literformat für 10 Euro.  Ich hasse Shisha-Bars.  Aber das ist auch so ein Berlin-Ding, glaube ich, ne?  Aber das hat jetzt auch so ein bisschen overgeklickt.  Aber jedenfalls, da war ein so ein...  Ja, doch, ich sage es jetzt so alltagsrussistisch, wie es ist.  So ein jungreicher Russe.  So, der war...  Also ich war vielleicht 18, 19, als ich da gearbeitet habe.  Und ich würde schätzen, er war 22.  Aber kam ja damals irgendwie so ein 22-Jähriger.  Aber für mich ein erwachsener Mann so.  Und der hatte halt irgendwie so eine...  Ja, ich sage es so alltagsrussistisch, wie es ist.  Mit so einer Bitch irgendwie da.  So eine wannabe-goldig...  Du musst das nicht davor einmal sagen.  Ich bin asozial.  So eine goldigge Frau mit so einem Proletentypen,  der sich gerade maßlos übernimmt finanziell.  Aber so einfach so eine wechselseitige Beziehung irgendwie ist,  die de facto nicht stattfindet.  Weil sie unter völlig falschen Prämissen irgendwie so...  Egal.  Jedenfalls.  Und der...  Die haben dann irgendwie gesessen so.  Und ich glaube, er wollte doch so den Russen raushängen lassen.  Hat sie die ganze Zeit so Wodka-Shots getrunken.  Er saß in der Hocke quasi.  Von Sonnenblumenkerne rumgerotzt.  Er saß in der Hocke und hat die Ukraine überfallen.  Grimmsekt gesoffen ohne Hände.  Nee, der wollte halt...  Also er hat halt die ganze Zeit so Wodka-Shots getrunken  und sie hatten so einen Cocktail und danach so einen Cocktail.  Und man muss ganz ehrlich sagen, wir hatten keinen guten Barkeeper.  Aber egal.  Und dann waren die halt irgendwann hart so nach zwei Stunden  und hatten irgendwie so eine Rechnung von,  weiß ich nicht, so 62 Euro oder sowas.  Und er hat so...  Und er hat dann mir so richtig brollig 100 Euro gegeben  und gesagt, stimmt so, ja.  Einfach so, weil er diese Frau so beeindrucken wollte.  Und ich dachte erst so...  Das ist so ein Tick zu viel, um zu beeindrucken, ne?  Ja, das ist einfach schon so...  Ach, Dicke, ey.  Also wenn man zum Beispiel richtig reich ist,  dann gibt man diese Summe an Trinkgeld ja nicht.  Das ist so, wenn die Frau clever gewesen wäre,  würde sie checken.  Okay, das ist ein Tick zu viel.  Ich weiß es nicht.  Ja, also vor allen Dingen nicht...  Also man hätte es nicht so inszeniert.  Er hat halt so 100 Euro, hat mir erst so zugenägt  und ich fühle dich so.  Mach dich selbst, steh an dich da vorne.  Ja.  Jetzt werden wir gerade rassistisch.  Ist nicht gut.  Nein, Spaß.  Ich habe ja auch die AfD gewählt, aber...  Ich bin 13%.  Wir sind die 13%.  Wir können so eine neue...  Es gibt doch diese T-Shirt-Kampagne hier.  We are the 99.9%.  Vielleicht machen wir das mit.  Wir sind die 13%.  Mit Pissfleck drauf.  Mit der Jogginghose.  Pissfleck auf den Jogginghose.  Und das ist nämlich genau das, Tommy.  Und da nehme ich dich jetzt in die...  Ich mache dich gerade für das Wahlergebnis der AfD verantwortlich.  Weil es sich Deutschland zu einfach macht,  immer zu sagen, dass alle Leute, die rechts wählen,  nach rechts denken.  Nein, Tommy, du weißt gar nichts.  Okay.  Du weißt gar nichts, Tommy.  Du hörst mir jetzt einmal zu, Thomas.  Ja, Mama.  Weil die Leute es sich immer zu einfach machen, zu sagen,  die Leute, die rechts wählen,  das sind alles arbeitslose Nazis aus dem Osten,  die irgendwie dumm sind.  Das stimmt nicht.  Die Leute, die die AfD wählen,  die haben Abitur und sind vier Jahre Leiter bei Karstadt Sport.  Also es ist gerade nichts.  Ich glaube, es gibt wirklich nichts,  was mehr in der Mitte der Gesellschaft ist als Karstadt Sport.  Und das war gerade das beste Beispiel, das mir eingefallen ist.  Aber man macht es sich zu einfach,  diese Verantwortung immer zu delegieren,  so an den gesellschaftlichen Rand.  Das sind wirklich...  Rolltreppe runter gleich rechts bei Karstadt Sport.  Da sind die viele Leute.  Es sind wirklich normale Leute.  Und man muss anfangen, sich damit auseinanderzusetzen,  dass man selber auch immer Teil des Problems ist tatsächlich.  Stimmt, aber trotzdem lasse ich es mir nicht nehmen,  mich über die lustig zu machen.  Das ist richtig.  Weil ich will die...  Es gibt Menschen, mit denen möchte ich nicht auf Augenhöhe diskutieren.  Fertig.  Das ist so.  Ich weiß, dass ich werde wahrscheinlich auch Teil des Problems weiterhin sein.  Aber mit manchen Menschen möchte ich mich nicht an den Tisch setzen.  Ja, ich...  Seidend, sie mögen Feigensenf.  Then you're my friend.  Ich bin da sehr, sehr ignorant und wahrscheinlich...  Nee, ich kann es auch verstehen.  Es gibt...  Also ich habe da die Meinung zu,  dass...  Es gibt so Leute,  die sind verloren.  So, also ich brauche mit meiner Oma nicht mehr über irgendwas zu diskutieren,  so was Politik angeht.  Weil es ist einfach so eine Generation,  so die sind halt einfach ganz anders aufgewachsen.  so da...  Meine Oma hat immer...  Die sind nicht mehr zu bekehren, in Anführungszeichen, so.  Aber ich glaube, man macht es sich auch ein bisschen zu einfach,  wenn man einfach sich gar nicht mit den Leuten auseinandersetzt.  Weil ich glaube, das ist auch ein großes Problem.  Ja, klar.  Was dann dazu führt, dass halt viele AfD wählen,  weil die sich dann vermeintlich...  Das ist dann so die letzte Instanz oder die letzte Partei,  die sich überhaupt...  Die überhaupt noch einen Fick gibt,  so die sich um die...  Um so die Leute kümmert, so.  Aber es ist auch ein riesig, riesig schweres Thema einfach.  Absolut.  Was mich interessiert,  was du davon hältst,  und zwar finde ich es irgendwie kurios.  Die SPD hat ja jetzt quasi den Kampf ausgerufen.  Morgen gibt es in die Fresse.  Und die gehen in die Fresse.  So, und die gehen in die Opposition.  Und da gibt es sicherlich andere Töne.  Und jetzt können sie endlich mal wieder kämpferisch sein.  Und wie auch immer.  Ist ja alles völlig in Ordnung.  Aber dann,  ich in meinem naiven House of Cards denken,  denke so,  da müsste doch irgendein...  Die müssen doch jetzt irgendeinen jungen, aufstrebenden Typen  oder aufstrebende Frau...  Ja, so ein Lindner, ein sympathisch.  Ja, oder eine aufstrebende Frau aus dem Hut zaubern,  die dann...  Da mal jetzt dann Feuer macht und charismatisch ist.  Aber was machen die?  Oppermann weg?  Andrea Nahles.  Faktionsverletzten.  Da denke ich mir auch,  wenn du mir in der Vorrunde ausscheidest,  dann holst du doch für einen Neuanfang auch nicht  Betty Vogts als Trainer.  Also vielleicht straft sie mich Lügen  und es wird unglaublich  und sie wird einen tollen Job machen.  Aber ich finde das ganz...  ganz kurios irgendwie.  Also, ich weiß es nicht.  Andrea Nahles...  Vor allem der erste Satz auch gleich ist die Fresse.  Ja, Andrea Nahles hat halt echt so viel Charme wie eine Steckdose.  Also das ist halt wirklich...  Oh Gott, das klangsexist.  Egal.  So war es auch nicht gemeint.  Aber ja, klar.  Aber die SPD, muss man ja sagen, herzlich willkommen zum Politalk gemischtes Hack.  Die SPD hat ja auch krasse Personalprobleme.  Ja, für die Öffentlichkeit definitiv.  Die Führungsriege ist ja durch.  Wenn du dir anguckst,  also Steinbrück ist seit der letzten Wahl durch.  So Steinmeier, der ist Bundespräsident,  der steht in Lohn und Brot.  Martin Schulz, rückfällig geworden.  Und Sigmar Gabriel...  Ich hab den gesehen in so einer Bahnhofsklausel oder so.  Nein, Quatsch.  Sigmar, ist dir aufgefallen,  dass Sigmar Gabriel, seitdem er abgenommen hat,  viel schlechter aussieht?  Ja.  Der sieht richtig ungesund.  Das steht ihm überhaupt nicht tatsächlich.  Ja, es gibt halt tatsächlich Menschen,  denen steht das Abnehmen, das Dünnsein nicht.  Also zum Beispiel Bernd Stelter, dieser Comedian,  der hat mal...  Ah, der war bei sieben Tagen.  Genau, der hat irgendwann mal so richtig abgenommen,  so 30, 40 Kilo.  Ja.  Und der sah echt aus wie so ein gesprengtes Haus.  Irgendwie, das war...  Das war nichts mehr.  Oder...  Boah, so einen Kumpel hatte ich auch, ey.  Ich hatte so einen Kumpel, der war...  Der war jetzt nicht richtig dick oder sowas,  aber der war immer so...  Er stand gut im Futter.  So.  Und dann meine Oma sagt,  hey, der junge Mann, dieser junge Mann,  der steht im Futter.  Der ist gesund.  Der ist gesund, aber dem schmeckt's noch.  Wie dir?  Ja, und dann hab ich den mal ein halbes Jahr nicht gesehen  und in dem halben Jahr hat der irgendwie...  Rabi hat abgenommen.  Und dann hab ich ihn wieder gesehen.  Und ich dachte so, dicker, ist alles okay mit dir so?  Weil der sah aus, als wenn der eine Chemo hinter sich hatte.  Also...  Der ist da so ungesund,  so richtig eingeföllenes Gesicht.  Und so...  Und so...  Der sah so richtig...  Er sah zehn Jahre älter aus.  Und ich war mir halt echt nicht sicher,  ob ich ihn jetzt fragen soll.  Dicker, das ist so ein Krebs, Alter, oder?  Der hatte...  Plottwist, er hatte Krebs.  Plottwist, er hatte Krebs.  Und morgen ist die Beerdigung...  Oh Gott, nein.  Doch.  Ich find sowas witzig.  Ich find's auch witzig.  Fertig.  Die Beerdigung ist nur erst Mittwoch.  Ah, morgen ist Mittwoch.  Jetzt hab ich mir den eigenen Witz verkackt.  Scheiße.  Schweinekacke, ey.  Ja, aber im Fall...  Und so ein bisschen ist es bei Sigmar Gabriel,  find ich nämlich auch.  Und weißt du, was ich krass finde?  Axel Stein, der Schauspieler.  Der sieht einfach nicht...  Ah, ja.  Der sieht jetzt nicht schlecht aus, überhaupt nicht.  Aber der sieht aus wie ein ganz anderer Mensch.  Ja, das stimmt.  Also man erkennt nicht,  dass das Axel Stein von dieser Comedy-Früher Axel ist  oder von Hausmeister Krause oder was weiß ich.  Wabbel, wabbel.  At der Janstagsstelle.  Nee, aber...  Emma Kielski.  Nee, aber der sieht einfach aus wie ein anderer Mensch.  Das find ich so krass.  Kennst du den Rapper Fat Joe?  Ja klar, Leanback.  Ja, genau.  Der war so dick, dass ein Auge zu war.  Genau, und Leanback läuft übrigens im Bereich.  Stimmt.  Aber mit mexikanischem Beat hinter.  Ich kenn diese...  So ein Remix?  ...die Reggaeton-Beat hinterher.  Reggaeton?  Ja.  Jedenfalls Fat Joe hat auch übertrieben abgenommen.  Echt?  Ja, der ist jetzt richtig dünn.  Der heißt aber immer noch Fat Joe  und der sieht auch wirklich aus wie ein anderer Mensch.  Und ich überlege gerade, was der Appell...  Ich habe ja vorhin an diesem Briefwahl-Dings kritisiert,  dass der irgendwie einen fragwürdigen Appell hat.  Was ist unser Appell gerade mit diesem  Nehmt nicht ab?  Ja, so...  Geht in euch und überlegt, seid ihr die Dicken, die ihr sein wollt?  Oder glaubt ihr...  Schmeißt Feuer, schmeißt Feuer.  Nein, kein Appell.  In erster Linie geht es ja um die Gesundheit tatsächlich.  Also das meine ich ganz ironiefrei.  Ja, genau.  Also man muss...  Ich glaube halt, da ist es auch egal, wenn es einem irgendwie nicht steht.  Ab einem gewissen Punkt ist, glaube ich, ist es auch einfach irgendwie gesundheitsgefährdend,  wo man einfach die Ernährung umstellen muss.  Da wir beide ja schlank sind, wird uns jetzt vom Internet Folgendes mittlerweile vorgeworfen.  Also wir haben so feministisch versagt.  Findest du?  Ja, so ein bisschen.  Also es gibt sicher Leute, die offended sind.  Hast du eigentlich eine Meinung zu Feminismus?  Hast du dich damit mal auseinandergesetzt?  Lass uns da mal im nächsten Podcast drüber sprechen.  Gerne.  Okay.  Aber ja, also wir haben feministisch offended.  Was noch?  Fatshaming.  Achso, wir sind übrigens weiße, blonde, schlanke, deutsche...  Fantastisch aussehende.  Fantastisch aussehende.  Ich komme wenigstens aus der Unterschicht.  Ich bin wenigstens in Armut aufgewachsen.  Tobi Schmidt, du bist Arztsohn tatsächlich.  Ich finde, man hört das auch in meiner Stimme so ein bisschen.  Ja, man hört so ein bisschen.  Man hört, ich habe gerade noch so einen FAZ-Leitartikel gelesen.  Ja, man hat so diesen leichten Leitartikel.  Fitschi-Wasser in der Hand.  Ja.  Das ist ja egal.  Ich habe ja den Bezug zum Geld verloren.  Jedenfalls.  Felix hat mich gerade gefragt, was es wieder Milch kostet.  Keine Ahnung, Leute.  Keine Ahnung.  Also prinzipiell ist alles, was wir sagen, offensive.  Ja.  Aber wir haben jetzt Fettshaming betrieben, was ich nicht finde.  Wir haben uns sexistisch...  Ich auch nicht, sondern was uns vorgeworfen wird.  Du kennst das Internet heutzutage.  Ja, genau.  Dann habe ich Witz über Russen gemacht.  Ich habe mich über die AfD lustig gemacht.  Du hast dich über die AfD...  Genau, du warst noch klassistisch, weiß ich nicht.  Ja.  Wir sind einfach riesen Arschlöcher.  Können wir uns nicht so festhalten?  Wir sind einfach richtige Wichser.  Wir müssen aber auch gleich mal eine Espressopause machen.  Gerne.  Oder wie Robert Geis sagt, Expressi.  Ich nehme Expressi noch.  Ich kenne keinen Expressi.  Ja, ja.  Aber Tommy, Hausaufgaben.  Ja.  Du bist der Autor und Gagschreiber.  Nicht für mich, muss man dazu sagen.  Das stimmt.  Brief und Siegel.  Brief und Siegel.  Du bist Gagschreiber.  Gagschreiber klingt sehr despektierlich.  Ich bin Autor, Felix.  Okay, du bist Autor und Gagschreiber.  Hochbezahlt.  Okay, dann lass uns das nächste Mal über Feminismus und Gag schreiben.  Komisch.  Egal, aber das können wir machen.  Wie passt das denn zusammen?  Frauen und witzig?  Und damit zur nächsten Folge.  Und damit die Russen.  Ne, genau.  Ich hätte eine Hausaufgabe für dich und zwar würde ich gerne, dass du mal, also mein,  du wirst das nächste Mal auflösen, damit wir ja auch einen kleinen Cliffhanger haben,  aber mein Stereotyp von einem Autor und Gagschreiber ist, dass du einfach von irgendwelchen  Fernsehhandys so, wir brauchen jetzt mal irgendwie sechs Witze dazu und bitte schön flach, damit  es auch wirklich jeder versteht.  Stell dir immer die Leute im Bereich vor, würden die lachen.  Und dann sagst du als Tommy Schmidt, ja genau, das mache ich sehr gerne, danke, vielen  Dank.  Und deshalb würde ich dir jetzt gerne mal einen Auftrag geben.  Und zwar würde ich dich bitten, dass du zum nächsten Mal dir, sagen wir mal, vier Gags  überlegst.  Ich möchte, dass du vier Gags, die wirklich von dem niveauloses Fernsehformat dankend mit  offenen Armen empfangen werden würden.  Titel, Thesen, Temperamente zum Beispiel.  Zum Beispiel, lass ich Maischberger sein.  Und zwar zum Thema, zum Thema Bundesgartenschau.  Okay.  Ich möchte deine vier Bundesgartenschau-Kalauer hören.  Letztens haben wir übrigens erfahren zum Thema Maischberger, dass Maischberger und Ilna  zwei verschiedene Personen sind.  Ich dachte, das war eine Person.  Ja, ich dachte auch.  Anne Will sticht da so ein bisschen raus.  Und ansonsten ist es so der taffe Polit-Talkshow.  Anne Will ist fantastisch.  Mit Abstand die beste.  Ich finde Maischberger und Ilna aber auch okay.  Aber jedenfalls, die sehen sich, also die Frisur ist halt wirklich dunkle, kurze Frisur.  Ja.  Dunkler Bob.  Taffe, coole Frauen sind das.  Taffe, coole Frauen sind das, ja.  Also ich, ja.  Anne Will ist, glaube ich, homosexuell, richtig?  Ja.  Und die anderen beiden?  Glaube ich nicht.  Glaubst du nicht?  Okay.  Nee.  Okay, was ist meine Hausaufgabe?  Feigen, eine Käseplatte.  Ah, die Käseplatte.  Eine Käseplatte.  Aber so Ghetto-Jungs einladen.  Weißt du, deine Homies halt.  Deine Homies von früher.  Einfach so, die dann völlig überfordert mit so einer fetten Echo-Down-Jacke da sitzen.  Dicker, Alter, wir haben, wir sind nicht im Wu-Tang-Video.  Ja, dann halt, ne.  Das ist so dieser Ärzte, so ein Blick auf Hip-Hop, ey.  So die einfach keine Ahnung.  Ich kann links und rechts halt nicht gucken, weil ich den Kragen hoch habe.  Auf Gottes Willen, ey.   Oh Gott.  Nein, ich habe natürlich den Kragen nicht hoch.  Ich bin ein ganz normaler Typ.  Naja, wir haben ja jetzt ein Foto hochgeladen.  Wir brauchen Wildlederschuhen, die ich gerade trage.  Ihr könnt euch den Tommi Schmidt ja mal reinziehen.  Ich würde sagen, wir machen jetzt, ich würde sagen, Tommi, wir machen jetzt einen Cut.  Ja.  Wir machen hier an der Stelle jetzt einfach mal einen Break.  Und dann sehen wir uns nächste Woche wieder mit erfüllten Hausaufgaben.  Wir hoffen, es hat euch einigermaßen entertained.  Und ihr konntet, ihr konntet zu unserem Podcast irgendwie toll eure Wohnung sauber machen.  oder einfach toll einschlafen.  Oder einfach, habt ihr einfach was gelernt?  Kuitos.  Vielleicht haben nicht zwei Kuitos dazu.  Stell dir mal vor, deine Freundin will mit dir schlafen und dabei zwei so Hirnis wie uns beim Quatschen zu hören.  Geil.  Also für uns wäre es natürlich irgendwie...  Ich würde sehr früh kommen, glaube ich.  Das wäre so das oberste Maß an Appreciation, was man bekommen kann.  Aber als Typ wäre mir das, glaube ich, ein bisschen komisch.  Ja, das ist so ein virtueller Vierer dann, glaube ich.  So ein virtueller Vierer, bei dem keiner kommt tatsächlich.  Ja, doch ich.  Du kommst?  Ja.  Okay, Freunde.  Es wird Zeit.  Danke fürs Zuhören.  Mein Name ist Felix Lobrecht.  Mir gegenüber sitzt der wunderbare Tommi Schmidt.  Wir hören uns nächste Woche.  Bye.  Ciao.  Ciao.