 So, es ist wieder soweit, beziehungsweise es ist eigentlich schon weiter, kann man fast sagen.  Gemischtes Hack ist am Start.  Eigentlich heißt es ja immer, und das haben sich mittlerweile auch, glaube ich, sehr viele Leute schon tätowieren lassen,  Mittwoch ist Hack-Tag und wir haben versagt, Tommy.  Mir gegenüber sitzt wie immer der wunderbare Tommy Schmidt.  Wir begrüßen uns erstmal. Hi, Tommy.  Hi, grüß euch.  Und ja, wie euch vielleicht aufgefallen ist, ist nicht Mittwoch, sondern Donnerstag.  Wir hatten das erste Mal ein Delay, das darin begründet ist, dass es, es gibt fast nichts, was schwieriger ist als Tommy Schmidt,  als Tommy Schmidt zu erreichen, weil der Mann einfach beschäftigter ist als Angela Merkel.  Einerseits und zu allem Übel kam noch hinzu, dass mein Mac,  mit dem ich letzte Woche noch so geprahlt habe, dann einfach die Beine hochgelegt habe,  sodass ich mich jetzt kurzfristig um einen Ersatzcomputer kümmern musste.  Wie alt war der denn?  Und all das, Freunde.  Nee, der war nicht so alt, der ist von 2014.  Ich hoffe, dass nichts Schlimmeres mit ihm ist.  Jedenfalls all das hat dazu geführt, dass wir leider erst heute aufzeichnen können.  Wir bitten um eure, um eure, wir bitten um Vergebung, kann man sagen, oder Tommy?  Absolut. Weißt du, was ich schön finde?  Also man, ich habe, du hast ja eine Instagram-Story hochgeladen, so,  sorry, kommt erst Donnerstag.  Ich habe eine Instagram-Story hochgeladen, sorry, kommt erst Donnerstag.  Und man, also ich, bei dir, du hast eine höhere Followerzahl,  ich habe, glaube ich, 4000, noch was.  Fühle mich dabei immer schlecht und denke so, okay, das interessiert ja eh keine Sau.  Aber ich habe, wir kriegen tatsächlich Nachrichten auf sowas.  Also das ist für mich ganz neu.  So, schade und, ach Mann.  Und, oh, ich habe mir schon Badewasser eingelassen.  Kein Scheiß.  Also ich finde das ganz schön.  Also es war mal ein schöner, es ist ein schöner Indikator dafür,  dass tatsächlich drei, vier Leute zuhören.  Aber du hörst vielleicht schon an meiner Stimme.  Ich bin, und du hast es eben auch schon gesagt, ich bin schwer zu erreichen.  Ich bin etwas überarbeitet.  Ich bin sehr müde.  Tommi Schmidt.  Warum denn?  Was machst du denn?  Ich bin heute einfach...  Was machst du denn noch außer Podcast?  Du hast gefälligst, dich auf unseren Podcast zu konzentrieren.  Ich möchte das...  Nein, Tommi, jetzt hörst du mir mal zu.  Ich möchte, dass du unseren Podcast atmest.  Ich möchte, dass du diesen Podcast lebst.  Ich möchte, dass du beim Masturbieren an diesen Podcast denkst.  Ich möchte, dass du da einfach wirklich eins wirst mit dem Gerät.  Das tue ich.  Und, ja, ich bin heute einfach auf den agilen Felix Lobrecht angewiesen,  der mich wie so ein Sattelschlepper aus dem Dreck mitzieht.  Weil ich bin heute nicht gut drauf.  Ich bin richtig kaputt.  Aber bist du schlecht drauf?  Also bist du nicht fit?  So im Sinne von, du bist einfach groggy?  Oder bist du richtig schlecht drauf?  Groggy ist ein schönes Wort.  Groggy bin ich, weil ich habe diese typische Herbst-Wintermüdigkeit.  Weißt du, früher im Sommer sagst du um 17 Uhr, lass mal grillen,  lass mal ins Freibad, lass mal noch ein Bier trinken auf dem Balkon.  Und heute direkt Tunnelblick Sofa.  Und dann gucke ich auch so Trash-TV, so Vox.  Vox ist das beste Trash-TV.  Kannst du zehn Minuten gucken?  Irgendwie so Dinner oder sowas?  Und das ist einfach völlig egal.  Du kannst es mittleren ausmachen, das ist wurscht.  Hat irgendeiner irgendwie schlechte Muscheln gekocht?  Scheißegal.  Vox ist irgendwie Trash-TV für Leute mit Abitur, wa?  Genau.  Das ist so Trash-TV für die Leute, die sich für zu gut für RTL halten.  Ich lache dann so, ich esse dann irgendwelche 99 Cent Ja-Erdnüsse und lache mich über Leute kaputt,  die das Rinderfilet nicht richtig hinkriegen.  Das ist so mein, so bin ich halt.  Aber jetzt bin ich doch agiler, weil ich so im Redefluss bin.  Aber ich bin eigentlich wirklich kaputt.  Was machst du denn gerade?  Können die Leute das wissen?  Darf man das sagen?  Schreibst du gerade in irgendeiner Fernsehshow?  Ja, Fernsehshow, das ist halt gerade stressig, weil wir auch Aufzeichnungen haben und ich mache auch parallel anderen Kram.  Aber die andere Sache leidet darunter nicht.  Keine Sorge an meine Chefs da draußen, die vielleicht mithören.  Nee, ich bin einfach, das ist gar nicht viel andere Arbeit, sondern viel Bürokram.  Kennst du das ja, wenn man selbstständig ist und dann kommt ein Formular nach dem anderen und Versicherung und der ganze Scheiß.  Und ich kann dir erklären, wie ein Blatt aufgebaut ist von einem Baum, aber ich kann halt Versicherung nicht.  Also das muss ich alles mir autodidaktisch selbst drauf schaffen.  Ich bin da sehr scheiße.  Meine Damen und Herren, das war Gesellschaftskritik, Tommy.  Im Schulsystem.  Mit einer scharfen Spitze gegen das deutsche verkopfte Schulsystem.  Das hat ja auch noch nie jemand gemacht.  Das war Richard David Precht.  Ich hätt' ja die Lampe von Richard David Precht.  Kennst du Precht, die Sendung im ZDF, seine Talksendung?  Glücklicherweise nicht, ne.  Google das später mal, der hat eine fantastische Lampe über seinem Tisch, mit dem er redet.  Die möchte ich haben, aber ich möchte nicht die Perücke von Richard David Precht haben.  Aber Felix, wie geht's dir denn?  Du siehst so ausgeschlafen aus und ganz anders als ich.  Freust du dich auf einen Glühwein?  Echt?  Echt?  Freust du dich auf einen Glühwein schon in einem Monat oder so?  Wann geht das los in Berlin?  Oh, nee, gar nicht.  Ich hasse ja Weihnachtsmärkte und Glühwein komme ich auch nicht ran.  Weil Glühwein ist auch so ein Getränk, das hat nur zwei Temperaturen.  Nämlich zu heiß und schmeckt nicht mehr, weil es kalt ist.  Und ich passe nie den richtigen Moment ab und dann, das sind mir auch einfach zu viele Menschen.  Und jetzt, ich habe auch keine Lust, mich da ständig nach irgendwelchen LKWs umsehen zu müssen, neuerdings.  Also Weihnachtsmärkte.  Bei mir ist das wirklich so.  Ich propagiere immer und sage, der Terror hätte mein Leben nicht verändert.  Stimmt überhaupt nicht.  Ich gucke tatsächlich links und rechts.  Ich gucke links und rechts.  Das sollte man generell machen, wenn man über die Straße geht, Tommy.  Und genau heißt die Regel nämlich links, rechts, links.  Nach New York sind wir heute wieder besonders sensibel übrigens.  Ja.  Ah, nee, ich bin nicht so der Weihnachtsmarkt-Typ.  Und Glühwein schmeckt mir auch nicht.  Also darauf freue ich mich nicht.  Das ist mir alles egal.  Zum Thema Zeitumstellung, zum Thema hier Herbstblues.  Ja, das merke ich auch so ein bisschen tatsächlich, dass mich das so ein bisschen runterzieht.  Aber nicht, dass es früher dunkel wird.  Das merke ich egal.  Aber einfach so, dass es so eklig ist draußen die ganze Zeit.  Also selbst wenn es hell ist, ist es ja nicht schön oder sowas.  Ich weiß nicht, wie es in Köln oder sonst wo in Deutschland ist, wo unsere Hörerinnen und Hörer wohnen.  Aber hier in Berlin ist es richtig, ja, richtig unangenehm.  Und man kommt halt nicht in den Knick, Tommy, weißt du.  Ich bin irgendwie, ich bin gerade nicht so überarbeitet wie du.  Ich hatte jetzt irgendwie, ich glaube ich habe seit drei Tagen frei oder seit zwei.  Aber irgendwie bin ich auch völlig gematscht und so richtig lebensverneinend unterwegs gerade.  Aber ich finde eh generell, Berlin ist immer echt so eine kalte Stadt, so hoher Beton.  Und ich finde das irgendwie, da gefühlt immer drei, vier Grad kälter als bei mir in Köln.  Was mich aber jeden Winter so abfuckt, ich habe keine richtige Winterjacke.  Ich habe so 30 Übergangsjacken, die geil aussehen.  Und wir haben so in Deutschland das Klima, die kannst du so eine Woche anziehen.  Und entweder T-Shirt oder Downjacke.  Und ich muss mir jetzt, glaube ich, echt mal eine Winterjacke kaufen.  Sind die Übergangsjacken denn dann in sich auch, also ist die eine Übergangsjacke der Übergang zur nächst dickeren Übergangsjacke?  Ja, ja.  Sodass es quasi so ein fluider Prozess ist, dass du, sagen wir mal, mit einer ganz dünnen Übergangsjacke anfängst.  Und dann kommt die nächst dickere und dann dadadadada.  Tatsächlich so.  Und dann ist November.  Und irgendwann muss ich an der mittleren Zwiebel, bei der Zwiebeltaktik, anfangen und einen dickeren Pullover anziehen,  damit ich weiterhin eine dünnere Jacke anziehen kann.  Das ist absurd.  Weißt du, was ich zum Thema Jacken noch sagen möchte?  Ich finde Jacken mit Kapuzen schwierig.  Und ich kann auch genau erklären, warum.  Und zwar trage ich oft Kapuzenpullover.  Und es gibt, glaube ich, nichts, und ich bin mir ziemlich sicher, dass mir da jeder Mensch auf der Welt zustimmen wird,  es gibt nichts, was uncooler aussieht als Kapuze in Kapuze.  Doch, Leute, die einen Rucksack aufhaben und den nicht abnehmen, wenn sie sich in der Bahn hinsetzen.  Habe ich heute wieder beobachtet.  Das sieht dann sehr entwürdigend aus.  Ja, die sitzen so auf der Hälfte des Stuhls.  Und die haben auch früher immer so einen Blinky-Reflektor, damit sie nicht vom Bus überfahren werden, am 4U-Leinsten gehabt.  Mit dem Rucksack kann man eh sehr schwer cool aussehen.  Also es gelingt den wenigsten.  Also ein Rucksack tragen ist so ein bisschen wie bergab laufen.  So, dabei kann man nicht cool aussehen.  Es ist schon aufgefallen, Leute, die bergab laufen, dass die immer albern aussehen,  weil die immer so slightly nach hinten gelehnt sind.  Das stimmt.  Weil die immer so dicker, Alter.  Durchgedrücktes Knie, Alter.  Ja, das ist immer so richtig unangenehm.  Wenn es dann vielleicht noch ein bisschen glatt ist, dann ist es aber Polen offen.  Und dann noch schön Kapuze in Kapuze.  Oder wenn einem in einer engen Dusche, das ist mir heute Morgen passiert,  die Shampoo-Flasche runterfällt und man so in die Hocke gehen muss,  in seiner ganzen Unattraktivität.  Und wenn du dann gefilmt werden würdest, wie so ein Haufen Fleisch,  das ist aber ekelhaft.  Das ist auf eine Art sehr entwürdigend.  Und ich wünschte, ich hätte dieses Bild gerade nicht im Kopf,  wie du da in der Dusche hockst.  Gibt es irgendwas Sinnvolles, über das wir reden können diese Woche?  Ich finde, das ist so merkwürdig.  Ich habe dieses Gefühl, es würde nichts passieren,  was ja überhaupt nicht stimmt.  Das habe ich ja schon letzte Woche gesagt.  Das stimmt ja gar nicht.  Der New York-Terroranschlag, Spacey hört nicht auf, Leute anzufassen.  Wir haben irgendwie in der Comedy-Branche gerade ein kleines Problem  mit komischen Witzen und so weiter und so fort.  Das ist eigentlich, die Bundesregierung tagt.  Aber irgendwie habe ich das Gefühl, nö.  Aber ich glaube, nur ich bin das.  Ich glaube, das ist eine subjektive...  Ich glaube, du bist einfach gerade in deinem Work-Tunnel.  Das kann sein.  Und ich kenne das, wenn man dann so alles andere ausblendet.  Wenn ich auf Tour bin irgendwie und dann irgendwie wachst du im Hotel auf,  fährst irgendwie in die nächste Stadt, machst Soundcheck, machst Show,  danach Fotos und dann ins nächste Hotel.  Also wenn man da so in seinem komischen Flow drin ist,  ich kriege überhaupt nichts von der Außenwelt mit.  Was ja auch mal ganz schön ist.  Aber irgendwie, ich bin ja so ein begeisterter Zeitungsleser.  Ja, genau.  Ich muss mich ja mal richtig zwingen, mich noch irgendwie zu informieren.  Zweimal am Tag bild.de.  Jawohl.  Dann weiß ich Bescheid.  Vielleicht mal für unsere Zuhörerinnen und Zuhörer.  Wir können ja da mal drüber reden, über eine der Sachen, die du angesprochen hast.  Und zwar gab es in der deutschen Comedy-Szene,  beziehungsweise in einem Teil der deutschen Comedy-Szene,  kürzlich einen kleineren Eklat, möchte ich es mal nennen.  Eklat.  Eklat.  Eklat.  Eklat.  Und zwar, kann man, ach scheiß auf Name-Dropping.  Redest du jetzt über deine roten Schuhe, die du anhattest auf der Bühne?  Die sind neonrot und die sind super.  Darüber rede ich nicht.  Komm zu dem her zurück, entschuldige bitte.  Ne, und zwar veranstaltet eins live ja jährlich diese XXL Night in der Köln Arena,  bei der ich letztes Jahr auch auftreten durfte.  Dieses Jahr sind andere Künstlerinnen und Künstler da aufgetreten.  Und einer der Künstler, namentlich Faisal Kawusi,  mit dem ich schon viele Shows gespielt habe,  mit dem ich mich auch eigentlich ziemlich gut verstehe,  hat da einen Witz gemacht, der sehr rassistisch ist.  Und darauf, der wurde dann jetzt auch,  da gab es irgendwie so einen kleineren Shitstorm,  der Witz wurde offline genommen, in der WDR-Mediathek  und in dem YouTube-Video ist es auch nicht mehr zu sehen.  Das wusste ich gar nicht.  Das wurde rausgeschnitten.  Ja, doch, es wurde alles rausgeschnitten.  Und genau, es gab dann daraufhin halt einen kleineren Aufschrei,  größtenteils von anderen Comedians und Comedians.  Nicht unbedingt den wirklich,  denen, die schon bekannt sind.  Und ja, jetzt hat der Faisal Kawusi irgendwie gerade so ein bisschen ein Problem.  Der war ja schon mehrmals in den Schlagzeilen.  Ich habe nicht das Gefühl, ihn gerade in die Pfanne zu hauen,  weil es halt auch in den Medien war so.  Der war halt schon mehrmals in den Schlagzeilen wegen geklauten Witzen.  Und jetzt hat er sich halt durch Let's Dance und so  gerade eigentlich einen ziemlich großen Fame-Booster erarbeitet.  Und jetzt kam halt dieser rassistische Witz gegen die Let's Dance-Jurorin Motsi Mabuse.  Und ja, das passiert halt gerade so in einer deutschen Comedie.  Falls irgendjemand meine Meinung dazu interessiert,  meine Meinung ist, der wird zwar rassistisch,  ich hätte ihn nicht gemacht.  Der ist auch voll ins Leere gelaufen.  Ich will den jetzt nicht wiederholen.  Aber der hat irgendwie keinen doppelten Boden  und keine richtige Daseinsberechtigung.  Der war einfach irgendwie plump.  Den hätte man sich einfach auch sparen können.  Da hätte die Nummer überhaupt nicht drunter gelitten.  Aber ich verstehe die Intensität dieses Shitstorms gerade nicht,  weil ich so ein bisschen das Gefühl habe,  dass gerade so getan wird seitens vieler anderer Comedians,  dass Faisal Kawusi das Problem in deutscher Comedy ist.  Und dass, wenn er jetzt irgendwie abdanken würde oder was auch immer,  wenn man den jetzt absägen würde,  dass dann deutsche Comedy auf einmal kein Problem mehr  mit Rassismus und Sexismus hätte.  Was natürlich völliger Blödsinn ist.  Weil in meinen Augen ist dieser Witz, den Faisal da gemacht hat,  einfach nur ein Symptom von einem strukturellen Problem,  was es in deutscher Comedy gibt.  Und das ist einfach, dass da sehr viele  Billo-Stereotype,  Karl-Lauer-Witze auf Kosten von,  was weiß ich was,  anderen Ethnien.  Oder halt so typische Rollenbilder,  so Mann-Frau-Bilder,  so gern tausendmal gehört.  Echt? Gab es mal einen Comedian,  der über Männer und Frauen geredet hat?  Ja, da gab es mal jemanden, der hatte so...  Nee, also wenn du dir mal wirklich die Top-5,  Top-10 deutschen Comedians anguckst,  ich will jetzt keine Namen nennen,  aber es ist doch...  Es ist so präsent,  diese Alltagsrassismen und Sexismen,  sodass ich nicht verstehe,  warum ausgerechnet Faisal jetzt alles abkriegt.  Ich verstehe, dass er vielleicht der Auslöser ist,  aber ich dachte,  das würde dann vielleicht  in so eine konstruktive Diskussion münden,  dass man dann generell mal,  was so auf deutschen Comedy-Bühnen passiert,  irgendwie infrage stellt  oder mal reflektiert  oder zumindest mal drüber spricht.  Aber es wurde sich halt so auf Faisal eingeschossen,  weil der anscheinend sehr unbeliebt ist,  wahrscheinlich wegen dieses Gag-Klaus-Skandals,  der da vorher schon mal irgendwie war,  dass ich die Diskussion mittlerweile  fast ein bisschen gegenstandslos finde,  weil sich alle darauf einigen konnten.  Ja, der wird zwar rassistisch so,  aber es fehlt irgendwie so der nächste,  die nächste Ebene der Diskussion,  weißt du, was ich meine?  Ja, ist ja auch die Frage,  wann das abeppt.  Er äußert sich dazu, ja, glaube ich.  Hat sich noch nicht geäußert, ne?  Der hat sich nicht geäußert.  Hat sich Motsi Mabuse eigentlich geäußert?  Das finde ich auch mal interessant.  Ja, ich habe einen Artikel  irgendwo in meiner Facebook-Timeline gefunden  von Promiflash.  Und zwar ging es da um die Reaktion von Motsi Mabuse.  Und zwar ging es darum,  dass ihr Anwalt hat ausrichten lassen,  wenn Faisal sich nicht sofort danach bei ihr entschuldigt hätte,  hätte sie juristische Schritte gegen ihn eingeleitet.  Ach, guck an.  Okay.  Sprich, er hat sich entschuldigt.  Genau, das war auch noch so ein Ding,  was ich halt in der Diskussion am Anfang  halt relativ gegenstandslos fand.  Die Leute, die sich halt aufgeregt haben,  waren halt alle weiß.  So.  Und ich finde halt immer,  dass du bei so Sachen,  die potenziell Leute offenden könntest,  eigentlich muss man die potenziell Betroffenen sprechen lassen.  Und nicht irgendwie so Weiße das beurteilen lassen,  weil Weiße glaube ich nicht beurteilen können.  Kann es auch nicht Baum im Regenwald sein,  um den Regenwald zu retten?  Nee, natürlich nicht.  Aber ich weiß, was du meinst.  Das war schon interessant.  Das ist halt auch so ein Minenfeld-Thema, finde ich.  Das ist ganz schwer.  Ich habe da jetzt natürlich auch berufsbedingt viel darüber diskutiert  und darüber geredet mit vielen Leuten.  Und ich komme immer wieder zu diesem Thema,  was ich total spannend finde.  Da würde ich auch gerne mal eine wissenschaftliche Arbeit drüber lesen,  weil Meinungen interessieren mich dazu eigentlich nicht so.  Nämlich, wie wichtig ist es, wer was sagt?  Weißt du?  Wenn jetzt, klar, bei Faisers Witz,  der hat ja jetzt keinen doppelten Boden.  Aber wenn jetzt zum Beispiel diesen Gag  Leo Fischer von der Titanic gemacht hätte  oder Oliver Polak,  der bekannt ist für härtere Lines oder...  Weißt du, also wie wird das dann mehr akzeptiert  oder wie ist da die Akzeptanz im Publikum?  Das finde ich ganz spannend.  Also wenn jetzt zum Beispiel dieses...  Die Titanic hatte ja...  So ein Start-Cartoon,  in dem sie den neuen österreichischen...  Möglichen, nächsten österreichischen Bundeskanzler  in Anführungszeichen verunglimpft haben,  in dem sie gesagt haben, Baby Hitler töten.  Irgendwie so sinngemäß.  Finde ich auch super lustig.  Also wirklich.  Wenn das jetzt jemand anders gemacht hätte,  weißt du, wie kommt es dann an?  Also jemand mit einem anderen Standing,  der nicht bekannt ist für Satire.  Das finde ich halt total interessant.  Also wenn da irgendjemand eine wissenschaftliche Abhandlung zu hat  oder so, das würde ich mir gerne mal reinziehen,  weil da hat nämlich jeder eine andere Meinung zu.  Ja, das ist auch interessant.  Und ich habe dann darüber hinaus,  also dadurch dann auch mal wieder so...  Ich hatte eigentlich mal eine relativ...  Ich meinte mal eine feste Meinung dazu zu haben,  was geht auf Bühnen und was einfach nie geht.  Und durch so verschiedene Sachen, die ich mir jetzt reingezogen habe.  Ich habe mir auch viele Louis C.K.  Übrigens in meinen Augen, der mit Abstand beste Comedian auf der ganzen Welt,  von Louis C.K. halt viele Sachen angeguckt.  Er hat auch viel über Weiße und Schwarze redet  und auch relativ hart und einfach auch kein Blatt vor den Mund nimmt.  Und das hat halt irgendwie so meinen Barometer,  was geht und was geht nicht, irgendwie so völlig über den Haufen geworfen.  Weil ich jetzt wieder an dem Punkt bin, wo ich sage,  es ist immer eine Einzelfallentscheidung.  Ja, das glaube ich nämlich auch.  Das ist auch meine Meinung.  Ich glaube nicht, dass es Patente, also Patentlösungen gibt.  Wenn du schwarz bist, darfst du jeden Witz machen.  Wenn du weiß bist, darfst du nur die und die Witze machen.  Und wenn du wie Faisal Kawusi irgendwie afghanische Eltern hast,  dann darfst du nur das und das.  Ich glaube, auf so eine Formel lässt es sich echt schwer runterbrechen.  Ich glaube, es sind immer Einzelfallentscheidungen.  Total.  Ich finde das auch Religionskritik genauso.  Gibt es ja oft,  du machst dich irgendein Medium über katholische Priester  und Kinderschänderei lustig und so weiter.  Und dann kommen Kommentare auf,  würdet ihr das mit dem Islam auch machen?  Traut er euch nicht nach den Mohammed-Karikaturen etc.  Und das ist ja auch ein schwieriges Thema.  Da muss man gar nicht drum herum reden,  weil nach Charlie Hebdo, klar,  hast du dann vielleicht als Satiriker Schiss.  Harald Schmidt hat letztens ein schönes Interview,  ich glaube, mit der österreichischen Medium gegeben,  und gesagt, er hat auch lange darüber nachgedacht  und ist jetzt einfach zum Schluss gekommen,  dass manche Kulturkreise für Satire einfach nicht gemacht sind.  So radikal hat er das ausgedrückt.  Fand ich auch eine spannende Meinung dazu.  Und deswegen lässt er das in der Hinsicht.  Ja, was ich halt immer ein bisschen scheinheilig finde,  oder das heißt scheinheilig ein bisschen hinfällig finde,  ist so dieses, sich permanent darauf zu berufen,  dass man alles sagen darf oder alles sagen dürfen muss.  So, da gehe ich mit.  Aber ich finde halt immer noch,  dass nur weil du etwas sagen darfst,  musst du es deswegen nicht sagen,  wenn es einfach zu nichts führt,  wenn es einfach im Zweifelsfall nur beleidigend  oder einfach nur unnötig ist  oder einfach nur ins Leere lädt.  Also dieses Provozieren um der Provokation willen,  das finde ich meistens langweilig.  Ja, ich kann auch scheißen gehen  und mir nicht den Arsch abwischen.  Das macht man halt auch nicht.  Weißt du?  Aber ich könnte es.  Und das ist irgendwie einfach, weil ich es kann.  Es ist auch ein geschmeidiger Gang.  Für euch getestet da draußen.  Du hast einen geschmeidigen Gang, bis es trocknet.  Das ist so meine Beobachtung.  Ich bin müde.  Das ist Tommy Schmitz.  Tommy Schmitz, weil es trakt sich ja ganz normal.  Nee, es ist ein interessantes Thema.  Es ist aber auch ein riesiges Thema.  Total.  Ich würde mir wünschen, wenn ich einfach,  wenn ich irgendeinen Appell daraus ableiten könnte,  dann würde ich mir wahrscheinlich wünschen,  dass anstatt das jetzt alle auf Faisal eindreschen so,  er hat es ein Stück weit, ist seine eigene Schuld so.  Es hat ihn niemand gezwungen, diesen Witz zu machen.  Das war eine eigene, wie ich finde, blöde Entscheidung.  Aber anstatt jetzt die ganze Energie darauf zu verwenden,  Faisal irgendwie zu bashen,  würde ich mir lieber wünschen,  dass alle Comedians in Deutschland  ihren eigenen Scheiß nochmal durchgucken.  reflektieren und vielleicht gucken,  wo man selber anfangen kann,  wo man selber irgendwelche Stereotypen reproduziert  oder bla bla bla.  Und vielleicht mal dieses ganze Ding  so ein bisschen mehr in Frage zu stellen  und sich nicht jetzt auf einen einzuschießen.  Dann hätte es tatsächlich doch was gebracht.  Und dann kann Faisal in einem Jahr sagen,  guck mal hier, ich habe deutsche Comedy revolutioniert.  Ich musste nur einmal diesen Witz machen,  um euch allen den Spiegel vorzuhalten.  Glaubst du,  das wäre frech.  Glaubst du,  sind Leute jetzt schon irgendwie getriggert  oder offended,  oder wie man das auch immer heutzutage nennt,  von dem, was wir gesagt haben?  Also irgendwie,  Domi, der ist Islamophob  oder der Lobrecht,  der hasst Ausländer,  keine Ahnung.  Das geht ja relativ zügig.  Ich frage mich das immer,  weil immer,  wenn ich in solche Diskussionen gerate,  dann wirst du manchmal schief angeguckt,  weil das sind diese,  ich nenne das mal Minenfeld-Themen.  Ein falscher Nebensatz,  zack, Schublade auf,  Schmidt drin.  Und das ist halt,  ich finde es ganz schwierig.  Ja, was ich beobachte,  was ich beobachte,  auch bei meinen Shows oder sowas,  dass es bloße Aussprechen von einem Wort  schon reicht,  um aus einem normalen Witzen  hohoho-Witz zu machen.  Hat er das wirklich gesagt?  Fritzel ist immer perfekt.  Ja,  das ist ja schon ein extremes Beispiel,  aber einfach das Wort Flüchtling  so,  macht aus jedem Witzen  hohoho-Witz,  auch wenn es überhaupt nicht  über Flüchtlinge sich lustig macht,  oder bla bla bla.  Aber,  also,  allein so,  es gibt so bestimmte Reizwörter so,  die dann wahrscheinlich  genau sowas aufmachen,  wie du gerade beschrieben hast,  dass man dann,  dass die Leute dann nur noch  sehr selektiv zuhören  und ganz schnell in so einem,  das darf er gerade  auf keinen Fall sagen,  oder bla bla bla,  oder ich darf darüber  gerade nicht lachen,  oder,  oder halt andersrum,  so dieses Pseudo-Heroisieren,  so das,  was Kristall halt so ein bisschen  probiert hat,  dieses darf er das,  so man darf über alles,  also,  das ist ein ganz,  ganz komisches,  weites Ding.  Ihr merkt,  es wird tief,  es wird deep,  es ist Winter bald,  das ist der gemütliche Tommy  und der Schmuse Felix,  die mit der Decke um  und Tee in der Hand  diskutieren wir jetzt.  Ich sitze in Adiletten,  das ist halt wirklich  ein interessantes Thema,  mich würde auch eure Meinung  dazu interessieren,  Freunde,  weil ich habe keine  richtige Meinung,  ich glaube,  es ist immer eine  Einzelfallentscheidung.  Das finde ich ein schöner Satz,  das müsste man mal häufiger sagen,  ich habe keine Meinung dazu.  Wenn mal irgendjemand das  in einer Talkshow sagen würde,  ich habe gerade keine Meinung dazu,  ich warte mal das nächste Thema ab,  Frau Ilner,  das fände ich so geil.  Oder einfach mal so,  oder ich warte neue Informationen ab.  Oder ich warte neue Informationen ab.  Also man muss ja auch nicht  immer eine Meinung zu allem haben,  man kann sich mit Sachen  auseinandersetzen  und im Optimalfall  kommt man zu einem Ergebnis,  aber oft halt auch nicht.  Ich finde es auch einfach geil,  wie die Politik immer noch nicht verstanden hat,  wie PR funktioniert,  also gerade in Deutschland.  Du siehst es online,  wenn du irgendwie Scheiße baust  als Unternehmen,  sei selbst referenziell,  gib einen Fehler zu  und alle lieben dich, fertig.  Ganz einfache Formel.  Aber Politiker,  die reden sich immer raus  und das funktioniert halt,  also das klingt jetzt wie  der kleine Mann regt sich auf,  Politiker reden sich immer raus.  Also es gibt Politiker,  die sich dann immer rausreden  und sagen,  ja, aber wir konnten damals  Gesetz XY gar nicht verabschieden,  weil wir ja in einer Koalition waren  mit XY und wie auch immer.  Aber wenn du einfach mal  als Politiker aus PR-Sicht  sagen würdest,  boah, da haben wir echt Scheiße gebaut,  Leute.  Ich gelobe Besserung,  aber da haben wir echt Scheiße gebaut  oder da habe ich jetzt keine Meinung zu,  das müssen wir mal abwarten,  recherchieren  oder stimmt, da haben sie recht,  guter Punkt,  werde ich mir nachher mal Gedanken zu machen.  Das kommt so gut bei den Leuten an,  aber die sind zu eitel noch.  Ich kann es auch verstehen,  ich wäre wahrscheinlich genauso eitel,  aber dieses Fehler zugeben,  das ist eine PR-Formel,  die dir zugute kommt,  was viele Politiker  noch nicht verstanden haben  und viele Privatfernsehsender auch nicht.  Die können auch mal  mehr über sich selbst lustig machen,  RTL, Sat.1, ProSieben,  wie auch immer.  Das ist einfach en vogue gerade,  aber wir haben bisher nur Unternehmen verstanden.  Kennst du die  Weil wir dich lieben Kampagne von der BVG?  Ja, klar.  Die ist, also für die,  die ist nicht krägt.  BVG sind die Berliner Verkehrsgesellschaft,  die machen hier halt U-Bahn, S-Bahn, Bus,  Pipapo,  nee, S-Bahn nicht,  U-Bahn, Bus, Tram.  Und die haben halt seit zwei Jahren  so eine Kampagne laufen,  die heißt  Weil wir dich lieben.  Und die machen sich halt sehr offensiv  über sich selber lustig  und halt über  wir kommen mal zu spät.  Die haben jetzt zum Beispiel  zur Zeitumstellung gepostet,  die Uhr wird eine Stunde zurückgestellt,  geil,  dann kommen wir jetzt endlich mal pünktlich.  Also die haben halt viele,  viele so eine Witze,  viel über sich selber,  musste ich nur gerade dran denken.  Es gibt nichts Schlimmes als Leute,  die sich über die Deutsche Bahn aufregen.  Ich hasse das.  So,  hab ich wieder zehn Minuten zu spät.  Der Zug aus Rostock nach Freiburg  kam wieder zehn Minuten zu spät in Kassel.  Mein Gott,  sei doch froh,  dass er nur zehn Minuten zu spät  und beruhig dich,  hast doch nichts zu tun.  Oder Paketzusteller.  Jetzt musste ich bei Nachbarn klingeln,  ich glaube, es hackt.  Der Paketzusteller verdient 700 Euro brutto  und hat acht Kinder.  Beruhig dich mal  und du kannst dir jede Woche  was bei Amazon bestellen.  Ey,  es gibt echt andere Dinge,  über die man sich aufregen kann.  Stimmt.  Fudora-Fahrer zum Beispiel.  Stimmt.  Ich hasse Fudora-Fahrer.  Wieso?  Hast du Fudora-Fahrer?  Nein,  ich wollte nur schlechten Witz machen.  Ach so.  Ich finde Fudora-Fahrer,  ich bin sehr zufrieden mit Fudora.  Haben die was gegen die Dandern?  Gegen die,  wie heißen die anderen?  Fudora und?  Deliveroo.  Deliveroo.  Ich frage mich mal,  ob die wie Hells Angels und Bandidos  sich so an so einem Platz treffen,  so im Kreis umeinander fahren.  Aber egal.  Was wolltest du sagen?  Ich gehe nicht davon aus,  dass es stattfindet,  Tobi.  Weil das meistens ziemlich liebe Lauchs sind.  Was wollte ich gerade sagen?  Ja,  ich beobachte allerdings,  und ich bin jetzt gar nicht so ein radikaler Besteller,  ich bestelle schon ab und zu mal Sachen.  Essen jetzt oder komm auch?  Nee,  ich meine nicht Essen,  ich meine so Amazon-Shit irgendwas,  keine Ahnung.  Und es wurde aber die Technik geändert.  Also früher hat man noch einen Zettel im Briefkasten bekommen.  So hier,  Paket konnte nicht zugestellt werden,  ist bei den Nachbarn.  Jetzt neuerdings finde ich das manchmal einfach vor meiner Haustür liegen,  vor meiner Wohnungstür liegen,  was ich dann okay finde,  weil dann ist das Paket wenigstens da.  So,  es hätte aber halt auch geklaut werden können von meinen Nachbarn.  Klar.  Einerseits oder andererseits halt gar keine Nachricht,  nichts.  Und dann musste ich mich dadurch,  irgendwelche Spam-Nachrichten wühlen,  bis ich dann irgendwann mal finde,  ach übrigens,  mein Paket ist neun Kilometer weiter  in irgendeiner verkopften Postfiliale  und die hat noch zwölf Minuten offen.  So was.  Also da vielleicht nur mal als kleinen Seitenhieb  an ein paar Pakete zu stellen.  Schneller,  schneller Themen-Einwurf.  Kevin Spacey.  Kevin Spacey.  Ja,  da habe ich zu wenig Informationen zu.  Es ist natürlich scheiße,  wenn er es gemacht hat.  Er hat es ja mehr oder weniger auch zugegeben.  Äh,  ja,  ich glaube,  da wird jetzt hier mit Harvey Weinstein  und Kevin Spacey,  ich glaube,  da wird,  da wird,  ich glaube,  da sollten wir ein anderer mal drüber reden,  wenn es mehr Informationen gibt.  Scheiße,  ein Wurf,  weil ich glaube,  da wird noch viel auf uns zukommen.  Ich habe eben gelesen,  Dustin Hoffmann soll auch mal seine,  seine,  sein Dustin nicht bei sich gehalten haben.  Und,  ähm,  was ich immer lustig finde,  egal ob Weinstein,  Spacey oder Hoffmann oder wie sie alle heißen,  wenn es dann so,  also mutmaßlich alle,  bis auf Weinstein,  wenn es denn so gewesen ist,  finde ich immer lustig,  dass die sich immer alle auf ihre,  Anführungszeichen,  Opfer draufgelegt haben.  Egal,  du liest immer das Zitat von den Opfern  und dann hat er sich ausgezogen  und sich auf mich draufgelegt.  Ich schluss immer,  ich muss dann immer lachen,  das ist zwar irgendwie,  nein,  ich mache mir nicht über die Opferlust,  dich da draußen nicht,  bitte aufhören,  böse Kommentare zu schreiben,  sondern ich finde einfach,  dass die alle das sagen,  dass ich immer so,  ich finde das so amüsant,  ich stelle mir einen dicken Weinstein vor,  der sich auf jemanden drauflegt.  Aber das ist so meine Form von Humor.  Jetzt schreibt bestimmt jemand bei Soundcloud,  toller Humor,  Arschloch.  Haltet das bitte für euch.  Nee,  ihr könnt Tommy ruhig Feedback geben.  Vielleicht wirst du dein neue Pfizer.  Ganz bestimmt.  Vielleicht kriegst du jetzt  einen miesen Shitstorm.  Nee,  ach,  das ist,  das ist ein sehr,  sehr übles Thema.  Das ist ein sehr,  sehr übles Thema  und jetzt mal abgesehen von  Kevin Spacey,  bei denen ging es ja,  glaube ich,  um,  da war es ja,  war es ja ein anderer Mann  oder Junge.  Ja,  aber ansonsten ist es ja auch nur eine,  ja,  bestätigt ja auch wieder  viele,  viele,  so Sexismen und so,  wie,  wie unglaublich verbreitet  das einfach alles ist so  und,  äh,  wie halt Macht  immer ausgespielt wird  und es,  ich bin,  ich bin auf eine unangenehme Art  und Weise gespannt,  was da jetzt noch alles,  äh,  was da jetzt noch alles rauskommt.  Vor allem,  wenn es hier rüberschwappt.  Wenn es hier rüberschwappt.  Weißt du,  welche Form ich von Sexismus  immer, ähm,  spannend ist,  falsche Wort,  aber interessant finde,  ist,  wenn die Bild  oder wer auch immer wieder  von irgendeiner Sexlehrerin berichtet.  So eine Milf,  eine 40-jährige Milf,  die mit einem 16-jährigen  was hatte  und die Kommentare darunter,  geil,  warum hatte ich so eine Lehrerin nicht,  wie auch immer,  oh,  die,  die hätte mir,  da hätte ich auch gerne mal  nachsitzen wollen.  So,  jetzt drehen wir das Ganze mal um.  Naja.  50-jähriger Typ,  16-jähriges Mädel  und dann schreiben die gleichen Leute,  Scheiterhaufen,  ich bin ja sonst nicht für Todesstrafe,  aber da müsste man mal wieder  die Eier abschneiden und so.  Ähm,  ich kann das,  ich verstehe das nicht,  aber ich kann das nachvollziehen,  diese Reaktion.  Ich finde es einfach nur interessant,  wie der Mensch so tickt.  Naja,  das ist krass.  Und,  ja,  und das sind ja auch nur extreme Ausprägungen,  so,  ich glaube so,  dass einfach diese,  diese alltäglichen,  diese alltäglichen Sexismen  einfach,  einfach das,  das wirkliche Problem sind,  beziehungsweise  das Problem ist noch so,  so viel grundlegender  und so viel tiefgreifender  als,  als so eine,  als so eine Beispiele,  so.  Aber eine geile Lehrerin  hätten wir beide schon gerne gehabt.   Ja,  das sowieso  schönes Fazit.  Französisch.  Französisch-Gag  wegen Oralsex,  weißt du?  Mega funny.  Den habe ich,  den habe ich verstanden.  Ähm,  ich wollte noch irgendwas erzählen,  ich weiß gerade aber gar nicht mehr,  gar nicht mehr,  was ich erzählen wollte.  Ah,  ich wollte etwas aus,  aus meinem Leben erzählen,  einfach weil,  was jetzt nicht nach Prahlen klingen soll,  ich würde das einfach nur gerne mit dir  und euch teilen,  weil,  gerne,  weil das was sehr Besonderes für mich war.  und zwar hatte ich am,  wann war das,  am Samstag,  den 28.10.  hatte ich meine mit Abstand  größte Soloshow bisher in Hamburg.  Ach cool.  Vor über 800 Zuschauern.  Glückwunsch.  Und,  äh,  das war ein sehr,  sehr krasses Erlebnis für mich.  An der Stelle nochmal vielen Dank an alle,  die da waren.  Ähm,  das hat mich echt ein bisschen sprachlos gemacht danach.  Wie, ähm.  Da war ich echt, äh,  da war ich echt geflasht.  Sonst hast du so 400er Hallen, oder?  500er?  Ja,  300?  Nein,  das variiert so zwischen,  zwischen 200 und,  und ja,  jetzt bald auch die erste Tausender.  Okay.  Also im Schnitt,  ja,  so im Schnitt so zwischen 300 und 600,  würde ich sagen.  Wie unterschiedlich ist 500 zu 800?  Also wie hast du das gemerkt?  Äh,  es ist tatsächlich so,  äh,  also ich beobachte schon,  dass, äh,  mehr Zuschauer meistens mehr Spaß bedeutet,  zumindest für mich.  Ich glaube aber,  es könnte auch einfach daran liegen,  dass man,  äh,  wenn da mehr Zuschauer sind,  dass man sich dann irgendwie mehr Mühe gibt,  weil man das Gefühl hat,  so,  oh krass,  wenn ich jetzt verkacke,  wäre schon echt blöd.  Und dass man dann einfach selber besser ist  und dadurch dann die Stimmung besser ist.  Ähm,  oder es liegt einfach daran,  dass du so,  ja,  du hast halt in einer großen Gruppe halt  immer mehr so diese mitreißenden Effekte,  weißt du,  dass sich dann Leute mehr zum Lachen mitreißen lassen  oder irgendwie das Gefühl haben,  anonymer zu sein  und sich dann mehr gehen lassen  und sowas.  Ja.  Also ich beobachte schon,  dass bei größeren Shows die Stimmung  äh,   äh,  schon irgendwie besser ist,  was aber nicht heißen soll,  dass ich nicht auch schon sehr schöne,  kleine Shows hatte.  Ähm,  aber irgendwie so,  gerade für mich als Künstler so,  ist natürlich,  ist es natürlich irgendwie geil,  wenn da irgendwie 800 Leute sitzen,  die sich irgendwie vor Monaten  ein Ticket gekauft haben,  nur um mich da zu sehen,  so,  das ist schon echt,  das hat mich schon sehr beeindruckt.  Die Frage ist, glaube ich,  eher,  genau,  die Frage ist, glaube ich,  eher,  bis zu welcher Größe macht es noch Spaß,  bis zu welcher Größe hat man noch das Gefühl,  irgendwie so eine Connection zu den Fans zu haben,  so.  Ich habe ja, wie gesagt,  letztes Jahr bei dieser Langsas Arena,  bei dieser Köln XXL Night,  da in der Langsas Arena gespielt.  Mhm.  Und das war halt krass so,  da waren 15.000 Leute,  aber da hast du halt wirklich überhaupt  kein,  kein Draht mehr zum Publikum,  weißt du?  Weißt du,  wer einer von diesen 15.000 war?  Das war, äh,  T. Schmidt.  Genau.  Nee, aber da ist mir das auch aufgefallen,  also das ist,  ähm,  nicht nur bei,  wenn dir so Leute wie Luke oder Chris anguckst,  so,  die ja fast nur noch so in Hallen spielen,  ich weiß nicht,  du,  du bist ja gut befreundet mit Luke,  erzählt der, wie das ist,  so sagt er,  ist es für ihn auch so,  dass je größer die Show ist,  desto geiler,  oder macht es dann auch keinen Unterschied?  An die Show ist dann anders,  also,  dann wird Luke immer mehr halt zum Entertainer,  ähm,  der ist ja,  ja,  das ist bei kleineren Hallen,  dann,  ähm,  ist er auch ziemlich gut,  in Impro und so,  und dann sieht man,  glaube ich,  die Leute auch noch von der Bühne aus,  und in größeren Hallen,  ist das,  bist du dann eben Entertainer,  wie war denn das da,  hast du noch Gesichter gesehen,  als du in der LXS Arena war,  oder alles voller Strahle,  also,  dass du nichts mehr gesehen hast?  Ja,  das war ganz witzig,  so,  ich war letztes Jahr,  vor dem Auftritt,  in der Köln Arena auf jeden Fall,  so aufgeregt,  wie noch nie in meinem Leben,  so,  da bin ich wirklich,  seit langem mal wieder richtig,  richtig gestorben,  und,  äh,  das war halt witzig,  weil die uns so gesagt haben,  so,  ja,  ey,  15.000 Leute,  aber wenn ihr auf der Bühne steht,  ihr seht eh nur die ersten 5 Reihen,  so,  Lüge,  weil,  weil,  das war eine Fernsehaufzeichnung,  und in Fernsehaufzeichnung,  muss das Publikum ja auch immer ein bisschen hell sein,  sprich,  ich habe einfach wirklich alle gesehen,  so,  und,  und ich glaube,  der Mensch,  der am weitesten von mir weg saß,  so,  irgendwie schräg oben im Rang,  das waren bestimmt 500 Meter Luftlinie,  und es war einfach nur ein Meer aus Menschen,  so,  das war schon,  das war schon echt,  äh,  krass,  also,  man sieht schon,  die,  man sieht,  dass da Menschen sind,  aber ich habe jetzt keine,  keine,  so,  ein,  ein Menschenbrei.  Hast du schon mal,  hast du schon mal was Komisches erlebt,  irgendwas Lustiges auf Tour,  so,  jemand,  der,  kommst nach der Pause wieder,  die erste Reihe ist weg,  oder irgendjemand,  der dir Widerworte gibt,  oder anfängt,  mit dir zu diskutieren,  oder irgendwas?  Man hat immer mal wieder Leute,  die halt,  gerade wenn sie ein bisschen getrunken haben,  oder,  oder wenn sie sich halt ein bisschen zu homie-mäßig mit dir fühlen,  was auch so ein,  so ein Stück weit,  so ein Effekt von dem sein kann,  worüber du letztes Mal gesprochen hast,  nämlich,  dass man das Gefühl hat,  man kennt die Leute ja persönlich,  wenn,  wenn die sich beispielsweise in einen Podcast reinziehen,  und uns dann beim Einschlafen hören,  oder,  ich irgendwelche Insta-Stories mache,  und die quasi so einfach Bescheid wissen,  die haben ja manchmal das Gefühl,  dich wirklich zu kennen,  so,  als wenn dir wirklich Homies werden,  ist ja manchmal halt irgendwie so ein bisschen distanzlos,  oder einfach so,  ja,  du sagst,  Felix,  mit dem hink doch cool,  sondern quatschen die halt irgendwie so bei der Show rein,  das ist halt mal ganz witzig,  und das ist oft auch eine gute Vorlage für einen guten Konterwitz,  so,  aber wenn die Leute dann halt irgendwann so,  einfach nicht die Schnauze halten,  dann ist es schon echt kacke,  Verraten die Pointen dann,  weil du lässt ja zwischen Setup,  äh,  zwischen Setting und,  äh,  zwischen Setup doch,  und Pointe ja relativ viel Raum immer,  durch deine Pausen,  für die du ja bekannt bist,  gibt es dann Leute,  die dann so die Pointe reinbrüllen,  oder,  naja,  reinbrüllen weniger,  so,  hast halt viele so,  die halt irgendwie mitgeschleift haben,  und die dann demjenigen zeigen wollen,  oh,  ich kenn den Witz schon,  und dann,  dann hörst du halt so in der ersten Reihe,  so,  in der Hand zu halten,  oder einfach vor sich hinzustellen,  ist passiert immer Gläser um,  es fallen immer Gläser um,  äh,  es gibt immer irgendwie ein,  zwei Leute,  die irgendwie auffallend merkwürdig lachen,  also die eine ganz extreme Lache in irgendeine Richtung haben,  Till Hohenähne,  immer den schönen Witz,  oh,  da ist wieder eine Kontaktlinse runtergefallen,  ist immer ein Lacher,  ja,  muss man ausprobieren,  ist immer ein Lacher,  obwohl,  das wäre ein Gagglau,  das wäre ein Gagglau,  dann gibt es immer Leute,  die irgendwie einen Hustenanfall kriegen,  also es passieren schon immer Sachen,  aber es ist bei mir eigentlich,  ich muss ganz ehrlich sagen,  ohne mich jetzt einschleimen zu wollen,  ich habe,  ich habe echt Glück mit meinen Fans,  ich habe,  ich habe sehr angenehme Fans,  Gott,  wie unangenehm,  ja,  die sind alle plus minus mein Alter,  so,  ich würde schätzen,  die sind alle so zwischen 18 und maximal 35 oder sowas,  hast du schöne Fans,  oder so,  Sunrise Avenue,  ähm,  Leute,  darüber haben wir schon gesprochen,  haben wir?  darüber haben wir in der ersten Folge schon gesprochen,  aber ich hatte letztens einen komischen Gedanken,  ich hatte letztens einen komischen Gedanken,  und zwar,  wie muss es denn sein,  wenn du einfach,  weißt nicht,  beispielsweise Comedian bist,  du bist mega erfolgreich,  verkaufst Hallen aus,  1000,  2000,  5000 Hallen,  aber du hast voll die komischen Fans,  also Fans,  mit denen du überhaupt nicht relaten kannst,  stell dir mal vor,  deine Fans sind,  sind alle einfach Mitte 50,  ist einfach so,  du triffst einfach als 20-jähriger Comedian,  absolut den Nerv von irgendwelchen Mitte 50-Jährigen,  das ist doch,  eigentlich kann es einem egal sein,  aber irgendwie ist es auch komisch,  oder?  Man will doch in irgendeiner Form,  sich auch relaten können zu sein,  das hatte ich mal im Kleinen,  das hatte ich mal im Kleinen,  ich habe ja diese Facebook-Seite Amüsieren mit Tommy Schmidt,  jetzt auch irgendwie nicht die Hölle los,  also 20.000 Follower ungefähr,  und ich hatte mal ein Posting vor einem Jahr,  da ging es darum,  wie irgendwie sinngemäß,  dass die Leute jetzt irgendwie bescheuert angezogen sind heutzutage,  und früher war das alles cooler,  wie auch immer,  also da war noch ein Gag versteckt,  Observational Comedy,  und das Ding hatte 30.000 Likes,  tschüch,  so,  und ich glaube 25.000 war von diesen Kurzhaardamen,  die nochmal so eine flotte Kesselsträhne sich reinfärben lassen,  und beim Friseur sitzen und Senseo Cappuccino trinken,  und,  ja,  die,  aber,  hast du die jetzt längerfristig,  glaubst du,  als Fans,  oder war das so,  ja genau,  die kamen dann,  die kamen dann halt vor allem auf die Seite,  und dann hatte ich eine Zeit lang,  echt das Problem,  dass ich nur diese,  und die haben das dann auch alle kommentiert,  ich habe dann nur noch irgendwie,  du kennst ja diese Facebook-Seiten,  die nur noch so Profilbilder mit Hunden und Katzen,  und so,  so haben solche Leute nur noch kommentiert,  und die schreiben dann auch so,  Tommy,  ich finde dich richtig klasse,  und ich will nicht klasse genannt werden,  echt nicht,  das ist echt wie,  du bist total nett,  oder meine Nachbarin hat letztens gesagt,  Tommy,  flottes Hemd,  ich bin sofort rein,  habe mich umgezogen,  ganz ehrlich,  ja,  und solche,  wie kamen wir jetzt darauf,  ach so,  ja,  Fans,  ich habe natürlich jetzt keine Fans,  aber ich kann mir vorstellen,  also ich hatte,  bei meiner kleinen Facebook-Seite,  amüsieren mit Tommy Schmidt,  noch mal kurz Werbung,  da hatte ich schon das Gefühl so,  oh Gott,  wie wäre das,  wenn man jetzt wirklich berühmt wäre,  und hat dann plötzlich,  wie du schon sagst,  so Leute,  mit denen man sich gar nicht identifizieren kann,  oder mit denen man noch nicht mal in Urlaub fahren würde,  oder nicht mal im Aufzug fahren möchte,  die dann,  okay,  noch nicht mal in Urlaub fahren würde,  es gibt sehr wenige Menschen,  mit denen ich überhaupt in Urlaub fahren würde,  wir können zusammen in Urlaub fahren,  ja,  echt,  das ist ein riesen Kompliment,  oder,  ich glaube,  du bist ein schwieriger Typ,  ich bin kein schwieriger Typ,  ich bin,  echt nicht,  ich bin nur kein,  kein,  ja,  ich bin nicht so der krasse Socializer,  lass mal,  lass mal alle gemeinsame,  so,  Wir wollten doch jetzt kochen,  hallo?  Ja,  kochen zum Beispiel,  mache ich manchmal ganz gerne.  Ich auch,  aber ich meinte jetzt so dieses typische,  hallo,  um acht war tabu abgemacht.  Drei Pärchen,  hallo?  Du hast das Quietschteil jetzt.  Du darfst nicht Paris sagen.  Ja,  ich glaube,  ich glaube,  wir könnten gut zusammen in Urlaub fahren,  ich glaube aber,  es würde so ein paar Sachen geben,  Es kommt nur einer zurück.  Wo wir,  nee,  wo wir anecken,  weil ich glaube,  dass,  dass wir,  dass du manchmal schon ein bisschen spießig bist.  Das,  ich habe das Gefühl,  dass du das glaubst.  Und ich kann es auch verstehen,  dass du das glaubst.  Das ist aber nicht so.  Ja,  aber wo kommt es denn dann her,  Tommy?  Ich bin,  ich bin so.  Ich habe halt schon das Gefühl,  ich habe schon das Gefühl,  wenn wir uns jetzt eine Airbnb-Wohnung teilen würden  und ich da mit Schuhen reingehe,  dass du mich beim zweiten Mal darauf hinweist.  Nein,  überhaupt kein Problem.  Ich nicht.  Ich hätte auch Abtrete.  Überhaupt kein Problem,  wenn du diese von mir mitgebrachten Plastiküberzug Dinge drauf hast.  Nee,  aber echt nicht.  Echt nicht.  Ich sage ja auch nicht,  dass es stimmt.  Ich schwöre auf meine Jack-Wolfskin-Jacke.  Das ist einfach nur der Vibe,  den ich nicht habe.  Keine Sorge.  Nee,  du hast ein North Face.  Ja,  aber das ist ja interessant.  Wenn die Leute das von einem denken,  dann ist man ja scheinbar so.  Also es bringt ja nichts,  wenn ich das selber denke,  dass ich nicht so bin.  Wenn die anderen anders denken,  dann bin ich halt ein Spießer.  Aber ich bin tatsächlich so.  Nee,  ich denke nicht,  dass du ein Spießer bist.  Ich glaube nur,  dass du in manchen Sachen,  ich bin auch ein Spießer in manchen Sachen.  Ich gucke manchmal bis halb eins Fernsehen.  Und ich glaube,  dass du in anderen Sachen ein Spießer bist als ich  und ich glaube,  dass da Konfliktpotenzial herrschen würde.  Aber wir fahren einfach zusammen in Urlaub  und machen jeden Tag gemischtes Hackaufzeichnung.  Dann ist es wie so ein Urlaubstagebuch,  wo die Leute dann auch zuhören können  und einfach sehen,  wie Tommi Schmidt und Felix Lobrecht streiten,  lieben und einfach einen nicen Urlaub haben.  An der Stelle,  in Grömitz.  Das wäre doch schön spießig.  Grömitz ist doch so ein spießiger Urlaubszielort.  Oder einfach schöner Lanzarote.  So, Lanzarote, Future Venture,  sowas.  Ich muss ganz kurz was sagen,  bevor ich es vergesse.  Und zwar möchte ich mich  hier mal öffentlich  bei Herrn,  bei Dominik Curtis bedanken,  der freundlicherweise immer  unsere Tonspuren  überarbeitet und mastert,  damit ihr nicht mehr  diesen grausigen Sound habt,  den wir in den ersten Folgen teilweise hatten.  Falls euch aufgefallen ist,  dass die Quali besser geworden ist,  das ist alles Dominik Curtis schuld  und wir lieben dich.  Vielen Dank, Bruder.  Danke.  Genau.  Ansonsten,  ich hatte noch einen Lifehack.  Es war ein bisschen diffuse Folge heute,  fand ich.  Ja, aber gehört dazu.  Gehört dazu.  Wir müssen auch Ups und Downs haben,  damit es auch geile Ups gibt.  Ich bin müde,  ich rede Schwachsinn heute.  Ich fand,  es war keine schlechte Folge.  Es war keine schlechte Folge,  das war nur eine sehr wirre Folge.  Nicht lustig.  Wir haben viele große Themen.  Es war nicht lustig.  Wir haben große Themen angesprochen  und die natürlich völlig unzulänglich  nur bearbeiten können,  was einfach...  Das steht mal auf dem Klappentext  meiner Biografie.  Ja.  Und ja,  es sind halt einfach so große Themen.  Ich glaube,  wir nehmen die lieber  immer mal ein bisschen auf,  anstatt die einmal bis in den...  Und jetzt kommt eine Redewendung,  die mein Lehrer immer verwendet hat,  anstatt die bis in den Ablativ  durchzudeklinieren.  Aber,  ähm,  ja,  seht's uns nach.  Es ist,  es ist auch spät.  Tommy Schmidt ist Matsch.  Ich bin Matsch.  Es ist Herbst.  Zeitumstellung übertrieben verkopft.  Gebt mir richtig auf die Eier,  die Zeitumstellung.  Wann wird die endlich abgeschafft?  Warum macht sich da nicht mal jemand stark für?  Ähm,  Lachen sie ja.  Aber die da oben,  du Felix,  die da oben,  die machen eh was sie wollen.  Der kleine Mann muss buckeln  und wir zahlen die Zeche  und die da oben,  denen geht's nur um ihre Pension.  Sag ich.  Sag ich.  Das ist dem Tommy Schmidt seine Meinung.  Das ist nämlich meine.  Der kleine Mann bleibt wieder auf der Strecke.  Schön,  die machen sich schön die Taschen voll.  Machen sich schön die Taschen voll.  Hier,  Wasser trinken,  Wasser predigen,  Wein saufen.  So ist es doch in unserem Land mittlerweile.  Lassen hier ja jeden rein,  sag ich.  Wir leben immer noch in Deutschland, Tommy.  Mir ist nur tatsächlich ganz wichtig,  bitte  schmeißt alle eure Ackboots weg.  Mehr will ich gar nicht sagen.  Oh ja,  die finde ich auch nicht schön.  Die fand ich aber noch nie schön.  Ich weiß auch nicht,  wann die...  Und das gilt auch für die Frauen.  Ja.  Aber die...  Egal.  Ähm,  Lifehack.  Also wir haben ja jedes Mal  einen kleinen Lifehack.  Tommy hat letztes Mal  einen ziemlich guten Lifehack,  an den ich mich gerade  nicht erinnere.  Was war das letzte Mal dein Hack?  Das kannst du schön machen.  Ah, du meintest,  dass man sich noch einen Döner holen soll,  aber erst zu Hause essen soll.  Sehr guter Lifehack,  wenn man besoffen ist.  Ja.  Und ich habe jetzt einen  und zwar fahre ich ja sehr viel Auto.  Ich mache meine Tour  immer mit meinem Bruder,  mit meinem Auto.  Apropos,  das muss ich noch kurz erzählen.  Alter,  wir sind neulich nach Rostock losgefahren  am Tag vor Hamburg.  Von wo aus?  Rostock hatte eine Show.  Von Berlin.  Und hier,  weiß nicht,  einen Kilometer von mir zu Hause entfernt,  fängt es auf einmal an,  zu stinken in meinem Auto.  Das war jetzt verbrannt gerochen.  Ach so.  Und dann dachte ich mir,  okay, was ist denn jetzt los?  Und dann wurde dieser Geruch  aber immer extremer,  so richtig verbrannt gerochen.  Dann bin ich rechts rangefahren so  und dann hat es so richtig  unter meinem Motor  so rausgequalmt und gedampft.  Dann dachte ich mir,  fuck, Alter,  wir waren eh schon spät dran.  Ich muss irgendwie jetzt  nach Rostock kommen.  Dann habe ich halt Audi angerufen.  Die haben meinen Wagen dann abgeschleppt  und mir freundlicherweise  direkt einen Ersatzwagen klar gemacht.  Dann bin ich mit dem halt  nach Rostock gefahren,  bin zehn Minuten vor Showbeginn  tatsächlich erst angekommen.  Was überkrass ist,  wenn man direkt aus dem Auto  auf die Bühne geht.  Sonst bin ich immer  zwei, drei Stunden vorher da  und kann erst mal ankommen und so.  Egal, die Show war gut.  Aber jedenfalls,  dann haben die mich am Montag  angerufen von Audi.  Was schätzt du, was es war?  Oh.  Keilriemen Benzema.  Entschuldigung.  Öl.  Ähm.  Ähm.  Ich sage,  Öl.  Irgendwas mit Öl.  Ratte.  Ratte auf Katalysator.  Ratte auf Katalysator.  Ratte auf Katalysator hat Feuer gefangen.  Und ich habe...  Jetzt ernsthaft?  Ja.  Die haben aber auch eine geile Zündschnur,  so Ratten, hinten dran.  Ja.  Ich habe,  ich habe verbrannte Ratte eingeatmet.  Und äh...  Riecht verbrannte Ratte  anders als verbrannte Maus?  Glaubst du?  Ich habe noch keine Vergleichsmaus,  aber das war richtig eklig.  Und dann, äh,  an der Stelle nochmal  vielen Dank an Audi,  die haben diese Ratte  artgerecht entsorgt.  Und jetzt denke ich mir,  scheiße,  die arme Ratte tut mir  übertrieben leid,  weil es garantiert  ein richtig unangenehmer Tod war.  Und dann denke ich mir  im nächsten Schritt,  ja gut,  aber die Ratte hatte auch  einfach nichts verloren  auf meinem Katalysator.  Das stimmt.  So.  Das stimmt.  Okay.  Lifehack.  So, ich fahre viel Auto.  So bin ich draufgekommen.  Du fahrt jetzt jetzt  der Lifehack.  Alle raten.  Tötet raten.  Komische Lifehack.  Nee.  Mein Lifehack ist,  ich fahre viel Auto,  ich bin viel auf Raststätten  und ihr kennt es,  wenn man auf Raststätten ist  und dann sitzen sie da,  die nervigen  anderen Raststättenfamilien  mit ihren Stullendosen  und plärrenden Babys  und irgendwelche  Mutti-Reisetruppen und so.  Dieses ganze Problem  kann man umfahren,  indem man  als Privatperson  bei den Profis parkt  und mit Profis  meine ich LKWs.  Ja.  Jeder Rastplatz  ist so organisiert,  dass es in eine Richtung  geht zu den PKWs  und in die andere Richtung  geht es zu den LKWs.  Parkt bei den LKWs.  Die Jungs sind  vollkommen desinteressiert.  Die Jungs sind  vollkommen abgeklärt.  Die lassen euch da  vollkommen in Ruhe  euer Ding machen.  In diesem Sinne,  Leute,  wenn ihr keinen Bock  auf nervige  Raststättengesellschaft habt,  geht zu den LKWs  und feel the magic.  Absolut.  Das ist ein schöner  Lifehack, oder?  Ja.  Vor deren Führerhäuschen  kann man auch mal pinkeln.  Ernst gemeint,  die interessiert das  überhaupt nicht.  Das ist denen alles egal.  Die haben einfach  so eine ganz angenehme,  abgebrühte,  kalte Art.  Einfach die rocken  so einen Rastplatz runter.  Den ist das scheiße.  Das wäre mein Lifehack.  Nächste Woche  gibt es einen neuen Lifehack  und zwar von Tommy diesmal.  Ja.  Wenn ihr irgendwelche Themen habt,  über die ihr uns gerne  sprechen, hören wollt,  kommentiert sie gerne mal runter.  Wir geloben,  nächste Woche ein bisschen  fitter und agiler zu sein  und vor allen Dingen  wieder pünktlich zu posten.  Ich würde sagen,  danke fürs Zuhören  und danke für deine Zeit,  Tommy Schmidt.  Danke für deine Zeit.  Es war wie immer  ein inneres Glockenläuten für mich.  Es war ein inneres Glockenläuten.  Ich würde dir wieder,  ich habe immer angefangen zu quatschen,  ich würde dir wieder  das letzte Wort überlassen.  Leute, danke fürs Zuhören.  Ich liebe euch alle.  Bye.  Ja, ich kann nur das Gleiche sagen,  Felix.  Also es war wie immer fantastisch,  hat Spaß gemacht.  Ich hoffe,  wir haben nicht zu viel Quatsch erzählt.  Ich kriege dann immer kurz  ein bisschen Panik,  ob ich irgendjemanden getroffen habe.  Aber irgendwie soll man ja auch  klare Kante zeigen  und zu dem stehen,  was man sagt.  Das tue ich jetzt  und ich höre mir das nie wieder an.  Und das geht jetzt gleich so online.  Und ja,  ich wünsche euch noch  eine schöne Restwoche  und wir hören uns bald.  Macht's gut.  Jetzt geht's.                                     