 Tralalala, lalalala, der Podcast ist dadadada.  An ihrer Stelle würde ich jetzt wieder abschalten.  Herzlich willkommen zu einer neuen Folge gemischtes Hackmittwoches Hacktag.  Mir gegenüber sitzt immer der wunderbare Tommi Schmidten.  Mein Name ist Felix Lobrecht und ich sehe mich ja momentan folgendem Problem gegenüber.  Und zwar habe ich letzte Woche einfach so eine sicke Anmoderation gemacht.  Also der Anfang von der letzten Folge, der hat halt wirklich, ich denke mal, das werdet ihr alle mitbekommen haben,  ist halt Social Media mäßig völlig viral gegangen.  Die Leute sind ausgeflippt.  Der wurde abgefeiert, wie ich sagen würde.  Der wurde derbe abgefeiert.  Und dadurch habe ich mich natürlich jetzt krass unter Druck gesetzt, jedes Mal einen übersmoven Einstieg zu finden.  Und ich denke mir, das ist mir heute mit lalalala, der Podcast ist dadadada,  auch durchaus wieder gelungen, fast nochmal eine Schippe draufzulegen.  Ich hatte noch gar nicht vor, einen Grimmepreis zu gewinnen unter 30,  aber da kommen wir nicht mehr drum herum mit dieser Anmoderation.  Vielen Dank dafür.  Ich brauche eh noch einen Türstopper.  Ja, und das setzt mich auch wirklich unter Druck jetzt für die nächsten Folgen.  Ich werde direkt nach der Aufzeichnung dieser Folge anfangen, mir für die nächste Woche Gedanken zu machen.  Aber wir haben wirklich, ich bin ja ein Freund von Understatement, aber die letzte Folge war geil.  Die letzte Folge war über sick.  Und ich bin kein Freund von Understatement.  Ich weiß.  Wir haben da einfach nochmal, wir haben da einfach wirklich nochmal, ich wurde auf vielen Ebenen Penis gezeigt.  Ja, und vor allem.  Aber im angenehmen Sinne Penis gezeigt.  Nicht im UCK Sinne Penis gezeigt, aber da möchte ich später noch drüber reden.  Wie ist denn dein Feedback?  Ich will gar nicht immer so Fazit ziehen zu den letzten Folgen.  Aber diese war speziell, weil wir einfach mal albern.  Wir waren einfach mal albern.  Es war spät, wir haben zusammen gekocht.  Und haben dann einfach drauf losgegessen.  Genau, Tiefkühlpizza.  Und haben drauf losgegessen.  Also das Feedback, was bei mir ankam, war durchweg positiv bis auf drei Stimmen.  Nämlich?  Nämlich.  Also sonst hätte ich dich jetzt erst ausreden lassen.  Aber es waren zwei, die gesagt haben, es war mir einen Tick zu albern.  Ich mag es lieber, wenn ihr tiefgründig seid.  Und jetzt, Achtung Klischee.  Meine Eltern haben sich das angehört im Strandkorb auf Sylt.  Und meinen auch.  Also mein Vater fand es super.  Es ist schon nach zwei Minuten eingeschlafen.  Und meine Mutter hat gesagt, der Vater war ganz schön albern.  Das ist Muttersfieb.  Ist es nicht viel zu kalt für einen Strandkorb in Sylt?  Die hatten auf Sylt gutes Wetter irgendwie.  Also zwei Tage.  Sehr klischeehaft, dass die jetzt da waren.  Haben die auch so einen Sylt-Umriss als Sticker auf ihrem Auto?  Die haben beide einen Arschgeweih.  Die haben beide einen Arschgeweih?  Genau.  Die haben natürlich keinen Sylt-Aufkleber auf dem Auto.  Das ist wahnsinnig.  Ich weiß nicht, was da los ist, Tommy.  Egal, also was ich sagen wollte.  Ja, mich hat auch Feedback erreicht, aber keine kritischen Stimmen.  Entweder fanden die Leute meine Performance besser als deine.  Oder man traut sich nicht, mit negativen Feedback an mich heranzutreten.  Oder wir haben einfach statistisch gesehen, einfach genau drei Leute mit unserer Albernheit genervt.  Und die haben einfach dich erreicht.  Das könnte auch sein.  Aber was ich, wo du es gerade erzählt hast, tatsächlich habe ich meinen Vater, der auch immer zuhört.  Schöne Grüße, Frankie.  Hallo, Frankie.  Hallo, Frankie.  Frankie, der Boss.  Ich habe meinem Vater noch nicht erzählt, dass mir der Führerschein abgenommen wird.  Und auch die Sache mit dem geplatzten Reifen musste mein Vater leider über diesen Podcast erfahren.  War sauer?  Und das habe ich, naja, nicht sauer, aber enttäuscht.  Weil es ist ja schon so, dass man das seinem Vater auch direkt sagen kann.  Und das habe ich nicht bedacht.  An der Stelle nochmal, sorry, sorry Tiger.  So nenne ich meinen Vater nämlich.  Was mich noch interessieren würde, du hattest es vorhin so flaps am Rande angesprochen.  Dass du nicht, dass du bevor du 30 wirst, gar nicht vorhattest, den Grimme-Preis zu gewinnen.  Ich nehme mal an, das war einer der Tommy Schmidtschen Mittelwitze.  Ja.  Aber was mich interessieren würde, hast du sowas wie so eine To-Do-List oder irgendwelche Ziele, die du erreichen willst, bis du 30 bist?  Tatsächlich gar nicht.  Ich bin ja in diesen Autorenjob so ein bisschen reingerutscht.  Habe ich ja in Folge 1 oder 2 mal erzählt.  Und nehme das gerade tatsächlich so ein bisschen, wie es kommt.  Ich habe da gar nicht irgendwie vor, dann möchte ich in der Sendung arbeiten und dann das und dann das.  Was muss denn das machen?  Dann will ich nach Amerika und wie auch immer.  Ach so, beruflich nicht.  Also muss nicht beruflich sein, einfach generell so.  Ne, so war ich aber auch noch nie.  Weil ich versuche das immer so, wie so ein Alkoholiker.  Heute bin ich trocken.  Und morgen sage ich mir wieder, heute bin ich wieder trocken.  So nehme ich tatsächlich jeden Tag, wie er kommt.  Also ich habe keine großen Pläne.  Das wird mir spätestens bei der Rente dann um die Ohren fliegen, dieses Denken.  Okay.  Weil ich mich dann nicht vorgesorgt habe.  Aber mein Gott.  Ha, mein Gott.  Okay.  Also um die Frage zu beantworten.  Um zusammenzufassen, du hast jetzt nicht konkret.  Na, bei mir ist es so, ich habe so ein paar Sachen, so ein bisschen.  Also das ist jetzt nicht erst seit kurzem.  Ich hatte mir irgendwann mal vorgenommen, ich glaube mit 15, 16, dass ich Millionär sein will, bis ich 30 bin.  Wird knapp.  Und ansonsten.  Das klingt jetzt so, als wenn ich ein sehr, sehr geldgeiler Motherfucker bin und war.  Was auch stimmt.  Aber nee, sonst so richtige Ziele hatte ich eigentlich nie.  Also das fand ich so, seit ich 15 bin, ich weiß nicht mehr, wie ich darauf gekommen bin.  Vielleicht hat das mal irgendein Rapper gesagt und ich fand das geil.  Seit ich 15 bin, will ich, bis ich 30 bin, Millionär sein.  Vielleicht wird das ja noch was.  Vielleicht wird es noch was.  Ich habe jetzt angefangen mit...  Lotto?  Stimmt nicht.  Nee, stimmt nicht.  Ich mache manchmal Rubbellose.  Ich habe kein größeres Spielproblem, aber durchaus ein Rubbellos Problem.  Nimmst du einen Pfennig oder einen Fingernagel zum Rubbeln?  Ich nehme Pfennige tatsächlich.  Ich habe auch exakt einen Pfennig dafür.  Nee, exakt.  Ein Rubbelgroschen.  Da habe ich noch übrig.  Nee, ich nehme...  Und zwar spiele ich immer Glücksschweine.  Die kosten einen Euro.  Und da hast du so neun Rubbelfelder.  Und wenn du dreimal dasselbe frei rubbelst, dann bekommst du das.  Bist du so ein Typ, der in seinem Leben so viel...  Es gibt ja so Leute, die haben schon in der Grundschule immer Tombola gewonnen.  Und dann das gewonnen.  Und ich fliege jetzt nach Hawaii, weil ich das gewonnen habe.  Hast du schon mal was gewonnen?  Oder bist du so ein Nietenzieher wie ich?  Also wenn es nur die beiden Extreme gibt, dann bin ich eher ein Nietenzieher.  Also bei Rubbellosen, das Gute an Rubbellosen ist halt...  Ja, damit kann man sich halt echt beschäftigen.  Also wenn man sich vier Rubbellose kauft, das ist meistens so mein Einsteigerpaket.  Dann wählst du das in vier Euro, das ist noch kein Schein.  Doch.  Was?  Ich habe schon mal was gewonnen.  Ich erinnere mich.  Und zwar in der Grundschule Hiddeson, Tombola, einen riesigen, also wirklich riesigen pinken Stofftierhund.  Und ich weiß nicht, ob ich das schon mal hier erzählt habe, aber ich bin ja ein heftiger Monk schon immer gewesen.  Also ich bin so sehr auf Hygiene und so, das ist mir wichtig.  Und diese Sachen, die man da gewinnen konnte, waren gebraucht.  Und dann habe ich den gewonnen und mich hat das in der dritten Klasse schon so gestört,  dass ich auf dem Weg, also meine Mutter hat mich abgeholt und dann habe ich auf dem Weg  den Hund irgendwie ins Gebüsch geworfen und gesagt, ich hätte ihn verloren.  Meine Mutter war auch etwas verwirrt, aber ich habe den tatsächlich ins Gebüsch geworfen,  weil der gebraucht war.  Aber ich habe auch damals auf Kindergeburtstagen, kennst du das Spiel Schokoladen essen?  Nein.  Da sitzt man, ich weiß nicht mehr genau die Regel, auf jeden Fall geht es unter anderem darum,  es ist Teil dieses Spiels, dass man mit dem gleichen Messer- und Gabelset Schokolade isst.  Also eine Tafel Schokolade mit Messer und Gabel.  Und alle essen aber mit dem gleichen Messer- und Gabelset.  Und ich habe mich auf diesen Geburtstagen immer verpisst und habe mich irgendwo im Gästeklo eingeschlossen.  Und dann standen die Eltern von dem Geburtstagskindern immer, klopft Tommy, was ist denn?  Weil ich mich so geekelt habe, mit dem gleichen Messer- und Gabelset zu essen.  Also ich hatte ein sehr krankes Kind, glaube ich, in der Hinsicht.  Also ich hatte echt Probleme mit.  Und ist das noch so?  Nee, gar nicht. Also überhaupt nicht. Irgendwann war das dann weg.  Aber ich hatte da echt eine Zeit lang so, wenn die Küche nicht sauber war oder sonst was,  oder der Döner-Mann dreckige Fingernägel oder einen Tick zu doll geschwitzt hat,  dann habe ich da stark keinen Hunger mehr gehabt.  Aber jetzt hat sich alles geändert. Ich bin jetzt ein halbwegs gesunder Mensch.  Hast du auch sonst blieben?  Hand aufs Herz. Bist du nochmal nach Hiddenson gefahren und hast diesen Hund aus dem Gebüsch geholt?  Hiddenson.  Ein Ford von Detmold.  Hast du den Hund noch geholt oder liegt der da immer noch wahrscheinlich?  Der liegt ja bestimmt noch so richtig spooky wie von so einem, keine Ahnung, ich weiß nicht.  Ein creepiger Hund.  Im Nachhinein eine ziemlich bescheuerte Geschichte eigentlich, aber ich weiß nicht, warum mir die gerade eingefallen ist.  Aber das habe ich tatsächlich mal gewonnen.  Aber du hattest gar keine Bindung zu dem Tier. Also es war auch nicht so weit, dass du ihm schon einen Namen gegeben hast oder sowas.  Ja, gar nichts.  Ja, wir sind halt jetzt mega abgeschweift, weil ich ja eigentlich erzählen wollte, wie ich Glücksschweine spiele.  Und ich glaube, das interessiert nicht. Ich glaube, das brennt den Leuten da draußen wirklich unterm Nagel zu wissen.  Äh, krass, wie spielt Felix jetzt ein Glücksschwein? Da habe ich noch gar nicht verstanden, das Prinzip.  Jetzt sitzt du hier mit meinem Groschen unter dem Rubbel los.  Genau.  Ohne Anleitung, Alter.  So, Tommy. Also ich kaufe mir immer vier Rubbelschweine.  Kosten.  Rubbelschweine. Schönes Wort. Vier Rubbelschweinchen.  Und dann, weil das kostet vier Euro, das ist noch kein Schein, aber damit bist du wirklich erstmal beschäftigt.  Dann fängst du an zu rubbeln.  Und meistens gewinnt man bei vier Rubbelschweinchen, gewinnt man meistens irgendwie zwei, drei Euro, sodass man direkt die wieder reinvestieren kann und neue Lose holen kann.  Und das kann man dann meistens über so einen Zeitraum von 15 Minuten extenden.  20 Minuten manchmal, dass man immer wieder ein, zwei Euro gewinnt, dann holt man sich neue.  Und so ist man einfach beschäftigt.  Und am Ende geht man immer mit Null raus.  Also das heißt mit Null, mit vier Euro.  Cool.  Mit vier Euro Verlust.  Hat nur Zeit verloren.  Aber hat nicht Zeit verloren, sondern einfach Spaß gehabt, Tommy.  Spaß gehabt. Es geht um Spaß haben.  It's all about the fun.  Was ist eigentlich diese Woche so gewesen von Tragweite-Themen, die dich interessiert haben?  Ganz ernsthaft, was hat dich interessiert?  Also heute sind zum Beispiel knapp 400 Menschen bei einem Erdbeben ums Leben gekommen im Iran oder gestern Nacht.  Jamaika geht weiter.  Ja, also mein, also was mich, also natürlich abgesehen von den ganzen schlimmen Sachen, die sowieso die ganze Zeit passieren, gegen die man ja so krass abstumpft mittlerweile.  Wie wenn man zum Beispiel wieder keinen Rubbel losgewonnen hat.  Sowas zum Beispiel.  Nee, aber sowas wie ein Erdbeben mit 400 Toten.  Das ist natürlich irgendwie schlimm.  Aber ich habe das Gefühl, also das berührt mich nicht.  Weißt du, was ich meine?  Nee, jetzt nicht, weil es im Iran ist.  Das würde mich genauso wenig berühren, wenn es in einer Pfalz passieren würde.  Ja, Naturkatastrophen sind halt, das lässt man eigentlich so hochschrecken wie 58 aus einem Hotelzimmer erschossene Menschen.  Das ist einfach so.  Da muss man sich auch gar nicht für schämen.  Das ist so, es funktioniert der Mensch.  Nee, generell, generell mich, ich finde sowas immer schlimm, wenn ich sowas höre oder tragisch irgendwie.  Aber ich fühle nichts.  Also auch wenn da jetzt ein Typ 58 Menschen aus dem Hotel raus abballert oder auf irgendeinem Popkonzert da irgendeiner Amok läuft und da irgendwelche Teenager wegmetzelt.  Dann finde ich das natürlich schlimm.  Aber es macht nichts mit mir.  So weißt du.  Und dann dachte ich immer, es liegt daran, dass es irgendwie alles geografisch so weit weg ist oder kulturell weit weg.  Wenn da jetzt irgendwas...  Ethnozentrismus ist der Fachbegriff dafür.  Ja, genau.  Dachte ich immer.  Aber selbst als hier...  War das letztes Jahr?  Letztes Jahr.  Also selbst als hier in Berlin dieser LKW in den Weihnachtsmarkt gerast ist, so...  Habe ich mich natürlich erstmal bei allen Leuten erkundigt, die da potenziell hätten sein können, ob es denen gut geht.  Aber das ist so ganz komisch.  Ich fühle mich dann auch immer richtig schlecht, aber das berührt mich nicht.  Weißt du, wie ich meine?  Ja.  Mich berühren tatsächlich immer so...  Also es liegt auch nicht an der geografischen Distanz.  Es liegt einfach daran, dass mich sowas nicht berührt.  Ich weiß nicht, warum.  Das lässt mich auch nicht mal hochschrecken und das berührt mich generell auch nicht, wenn ich aber plötzlich...  Ich versuche das weitestgehend zu vermeiden, aber wenn ich dann plötzlich über Einzelschicksale lese, dann trifft es mich schon.  Zum Beispiel in Barcelona bei dem Anschlag mit dem LKW über den Markt.  Da habe ich dann in so einem Video gesehen, wie so eine Frau mit so einem Kleinkind auf dem Arm über so einen Mann gebeugt war und so geweint hat.  Und das war wohl ihr Ehemann und der Vater von einem kleinen Kind und so.  Das war schon heftig.  Also wenn man sich damit auseinandersetzt.  Wenn man das aber so von außen nur sieht als Nachricht, lässt mich das auch total kalt mittlerweile.  Ja klar, es ist ja immer so, wenn du dich dann so ein bisschen reinliest in die ganzen Sachen oder einfach...  Was du so näher kommen lässt, dann klar.  Aber ja.  Was meinst du?  Was mich wirklich beschäftigt hat, leider Gottes, ist das mein großes Idol.  Der Comedy-Gott schlechthin.  Der mit Abstand beste Comedian auf der Welt.  Sascha Grammel.  Sascha Grammel.  Entschuldigung.  Louis C.K.  Leider auch ein Wichser ist, der sich sehr unangemessen gegenüber einigen Frauen verhalten hat.  Falls ihr es nicht mitbekommen habt, Louis C.K., der beste Comedian der Welt, hat fünf Frauen irgendwie...  Er hat sie nicht vergewaltigt oder sowas, sondern er hat sich vor ihnen einen runtergeholt.  Er hat zwar vorher mal gefragt angeblich, so ist es okay, wenn ich jetzt meinen Schwanz raushole und mir einen runterhole von dir, obwohl wir uns nicht kennen oder so.  Aber er hat es gemacht und diese Frauen haben sich jetzt zu Wort gemeldet.  Ich habe mich in die...  Da muss ich gestehen.  Ich habe mich viel mit dem Thema beschäftigt, bei Louis C.K. allerdings.  Das war so eine Nachricht, die so nachts aufgeploppt ist.  Und dann hatte ich noch keine Muße, das irgendwie zu lesen, mich da einzulesen.  Obwohl ich auch ein Riesenfan bin.  Und ich irgendwann dann müde war von diesen ganzen Meldungen.  Was hat er denn jetzt genau gemacht?  Also der hat sich vor denen einen runtergeholt, hat vorher gefragt.  Da ist für mich jetzt noch keine Tat zu erkennen, die verwerflich ist, moralisch vielleicht.  Aber waren die befreundet?  Naja, also das, was die ganze Sache halt so ein bisschen schwierig macht, sage ich mal, ist halt, dass es Kolleginnen waren.  Also irgendwie Frauen, mit denen er in irgendeiner Form zusammengearbeitet hat.  Es gab einmal zwei Frauen halt, das war irgendwie 2005 oder sowas.  Ich weiß noch nicht genau, was da passiert.  Die hatten irgendeine Show zusammen.  Louis C.K. war damals in den Staaten halt schon eine Nummer so.  Und die Frauen waren irgendwie gerade so upcoming.  Und haben ihn halt verehrt so, weil er halt einfach krass ist so.  Und dann hatten die diese Show.  Und danach hat Louis C.K. die halt so Aftershow-mäßig auf sein Hotelzimmer eingeladen.  So auf einen Drink halt oder irgendwas.  Da haben die halt so ein bisschen gequatscht.  Und da meinte Louis C.K. wohl irgendwann so.  Es ist okay, wenn ich jetzt meinen Schwanz raushole und mir einen runterhole.  Und die dachten halt erst, das wäre ein Scherz.  Und dann hat er halt einfach wirklich angefangen, sich rauszuziehen.  So, okay. Das ändert natürlich auch nichts.  Genau.  Ganz schön, aber auch jetzt mal völlig abgesehen vom Zarkismus.  Ganz schön kranker Move irgendwie, ne?  Ja, das ist ein komischer Fetisch, ja.  Und sich vor anderen Leuten dann runterholen war irgendwie, war anscheinend sein Ding.  Und er hat da dann so ein Entschuldigungsschreiben, also so ein offizielles Statement quasi gedroppt.  Gestern, glaube ich.  Was ich erstmal gut fand, dass er sich überhaupt geäußert hat.  Und ich fand auch, was er gesagt hat, im Rahmen der Möglichkeiten gut.  Auch wenn es die Sachen natürlich nicht ungeschehen macht.  Und die schäden bei den Frauen natürlich auch nicht.  Was hat er gesagt?  Er hat halt gesagt, dass er sich das früher immer vor sich selber so gerechtfertigt hat,  dass er immer vorher gefragt hat.  Und die ja auch immer in irgendeiner Form Ja gesagt haben.  Ihm ist aber dann mit ein bisschen Abstand aufgefallen,  dass wenn du als Idol von irgendjemandem,  irgendjemandem, der dir körperlich unterlegen ist,  fragst, ob du deinen Schwanz vor ihr auspacken darfst,  dann ist es keine richtige Frage, wo es, also weißt du,  es ist mehr eine rhetorische Frage.  Also diese Bedrohungssituation und diese, es ist ja trotzdem alles gegeben.  Wie wird man so?  Ist das so ein, wäre der auch ohne seinen ganzen Erfolg und sein Geld und seinen,  seinen, seinen, seinen ganzen Fans,  wäre der, meinst du, der wäre dann auch so?  Es kommt nur nicht raus, weil er nicht die Möglichkeit dazu hat.  Oder wird man so durch diesen Erfolg?  Das ist die große Frage.  Ja, ich glaube, das sind absolute Mutmaßungen,  die man jetzt dazu nur treffen könnte.  Ich glaube halt...  Würdest du das machen, Felix, wenn du jetzt noch bekannter wirst?  Beim Podcast, wenn würdest du mich dann plötzlich fragen?  Hilfe.  Ja, wenn wir FaceTime machen.  Nee, ich finde das nicht so gut.  Und ich finde das, fand es auch wirklich, wirklich schade,  weil Louis C.K. wirklich...  Ich weiß gar nicht, ob du mich das mal gefragt hattest,  ob ich, oder ob das mal in irgendeinem Interview war oder sowas,  da wurde ich mal gefragt, ob ich Vorbilder habe.  Und da habe ich immer gesagt, dass ich kein Vorbild habe,  sondern immer nur Menschen für so bestimmte Sachen bewundere,  genau aus so einem Grund.  Weil ich nämlich glaube, dass kein Mensch  irgendwie ein 1 zu 1 Vorbild für einen sein sollte, weißt du?  Ja.  Und Louis C.K. habe ich halt immer so für seine geilen Witze,  seine Arbeitsmoral, seinen Output, seine Kreativität...  Also der war halt einfach ein sicker Typ.  Und ich habe dann geguckt,  habe mich dann gestern mal selber getestet,  ob ich quasi Kunst und Person dahinter trennen kann.  Also ob ich noch über seine Witze lachen kann.  Und die Antwort ist, ja.  Spannend.  Also ich habe auch...  Ich finde es schon noch sehr witzig.  Spannend.  Ich habe einen Louis-in-Kevin-Spacey-Film reingeguckt.  Nochmal auch aus dem gleichen Grund.  Komische Vorgehensweise eigentlich, aber habe es gemacht.  Und ja, ich kann das auch total trennen.  Aber es ist auch eine ganz spannende Frage, ne?  Da setzen sich ja gerade auch viele Journalisten mit auseinander  und Kolumnisten und schreiben sich das von der Seele.  Sollte man es trennen, sollte man es nicht trennen,  wird er dadurch nicht weniger bestraft,  wenn Netflix die ganzen Sachen nicht rausnimmt von Spacey  und Louis C.K. etc.  Spannend.  Gibt es auch für mich keine finale Meinung zu.  Das ist so ein bisschen Ansichtssache tatsächlich.  Ja.  Würde mich mal interessieren,  was unsere Zuhörerinnen und Zuhörer dazu meinen.  Kommentiert doch mal.  Kann man Kunst und Person trennen?  Sollte man es trennen?  Tralala.  Würde mich mal interessieren.  Ich habe jetzt zumindest bei Louis C.K. gemerkt,  ich kann es ganz gut.  Und ich finde ihn einfach witzig.  Und es wäre auch echt schade,  wenn ich den nicht mehr gut finden könnte.  Also zumindest das, was er auf der Bühne macht.  Von dem Rest möchte ich mich natürlich klar distanzieren.  Das war ziemlich eklig.  Und es tut mir sehr leid für die betroffenen Frauen.  Mir auch.  Und ich will kurz sagen,  dass ich gerade absolute Scheiße gebaut habe.  Ich habe mir hier parallel einen Tee gemacht,  den ich trinke.  Okay.  Ich habe den Teebeutel rausgenommen.  Okay.  Wie es Tee-Trinker wie ich,  die so einmal im Jahr einen Tee trinken, machen.  Der war jetzt 25 Minuten in dem Becher.  Tee ist kalt.  Aber ich habe den jetzt rausgenommen.  Und dachte,  guck mal, hier liegt ja eine schöne Serviette.  Weil ich an meinem Schreibtisch sitze.  Tunk den da rein.  War aber ein Einstecktuch.  War ein Einstecktuch.  Nein.  Bist du ein Einstecktuch-Typ?  Ist noch vom Comedy-Preis.  Ich trage ja selten einen Sakko und Anzug und so.  Aber im Comedy-Preis ich ein Einstecktuch.  Vielleicht sahst du deshalb so platziert aus.  Vielleicht siehst du deshalb immer so platziert aus.  Vielleicht macht es dieses Tuch.  Das kann sein.  Ich bin ja Fan von gut anziehen.  Ich kann es nur nicht so zeigen.  Ich finde es manchmal auch geil,  sich so abzusuten.  Aber irgendwie...  Irgendwie...  Ich habe mir eine Winterjacke gekauft.  Nee.  Endlich.  Mr. Übergangsjacke hat sich eine Winterjacke gekauft.  Die ist richtig schön warm und muckelig.  Und ich kann es morgen kaum erwarten,  wieder rauszugehen.  Ja, du kannst ja mal ein Foto,  dann, wenn die Folge hier rauskommt,  heute ist übrigens Montagabend,  kannst du ja mal ein Foto in deinen Instagram-Story packen, Tommy.  Die Leute wollen wissen,  wie sieht denn der Tommy aus im Winter?  Und weißt, warum ich die brauche?  Am Wochenende war,  du weißt es ja,  Karneval.  Und jetzt ist es wichtig,  warm zu bleiben,  damit man sich nicht erkältet.  Weil das Immunsystem  sollte jetzt deutlich angegriffen sein  nach diesem Samstag.  Und er war, wie erwartet, heftig.  Ja, was habt ihr gemacht?  Wir haben mit einem Kumpel vorher,  haben ganz viel Bier getrunken  und Mettbrötchen gegessen.  Ab wie viel Uhr?  Ab halb elf morgens.  Ab halb elf Uhr morgens.  Also ich habe ab neun Uhr Kölsch getrunken schon.  Okay.  Ja.  Und ja,  war dann erwartungsgemäß  gegen 13 Uhr betrunken,  14 Uhr.  Und dann ging es auf die Straße,  im Nieselregen und sonst wie  und überall angestanden.  Es war ja Samstag  und der Elf der Elf.  Das war so voll wie nie wahrscheinlich,  wa?  Ja, ja.  Und ich auch.  Und dann,  dann,  ja,  standst du überall an,  anderthalb Stunden.  Also musst du da einplanen.  Das haben wir auch.  Und dann ging es aber echt noch lang.  Also ich war bis,  klingt jetzt eigentlich kurz,  aber dadurch,  dass wir um neun Uhr angefangen haben,  ich war bis ein Uhr nachts unterwegs.  Das ist eigentlich für Karneval sehr lang.  Normal fällt man so um 18 Uhr ins Bett.  Und,  ähm,  wofür steht man da an,  an Karneval?  Ähm,  um,  äh,  Bier zu trinken weiter.  Nur dann indoor.  Ach,  man geht dann rein irgendwo?  Ja, genau.  Du gehst dann in irgendwelche Bars  und da wird dann gesungen.  Ah, okay.  Ich dachte immer,  das findet alles auf der Straße statt.  Ich weiß echt,  ja, das auch,  aber das ist eher so ein Touri-Ding.  Aber ich weiß auch echt nicht,  warum ich das immer mitmache.  Es passt,  wie gesagt,  nicht zu mir kostümieren,  Volksmusik,  sonst wie.  ich gehe immer als Turtle.  Immer.  Du gehst immer als Turtle?  Ja.  Gibt es davon Fotos?  Ja,  kann ich auch online stellen.  Ja.  Als Dönatello.  Wie gehst du immer als Turtle?  Ich habe mir gedacht,  irgendwann,  äh,  ich hole mir mal einfach mal so ein teures Kostüm  aus England bestellt  für 130 Euro oder so  und das ziehe ich jetzt einfach immer an.  Fertig aus.  Und das ist eine super Idee.  So ein Ganzkörper-Moped,  ähm,  ja,  sehr muskulöses Kostüm,  da sieht man auch cool aus drin und so.  Das macht,  das ist perfekt.  Aber nervt das deine Freundin nicht auch langsam,  wenn sie jedes Jahr so hat?  Sieht so gut aus,  ja,  dann?  Da ist der Turtle wieder.  Ach so.  Langweilig.  Nee,  dann erkennt die mich wenigstens immer wieder.  Das ist,  glaube ich,  gar nicht so schlecht.  Ah ja.  Ja.  Okay.  Also war ein guter Abend,  würdest du sagen?  Ja, voll.  Ein guter Tag.  Voll.  Ey,  mit der habe ich gerade auch eine Situation erlebt  mit meiner Freundin.  So eine richtige,  da weiß man auch wieder,  dass das Leben nicht im Film stattfindet.  Die war bei mir  und ich bin heute Morgen noch  und ich bin dann zur Arbeit gefahren.  Die wohnt nicht in meiner Stadt,  nicht in Köln.  Ich bin zur Arbeit gefahren  und die war aber den ganzen Tag noch in Köln.  Ist abends erst in den Zug gestiegen  und ich habe mich auf der Arbeit  ein bisschen verspätet.  Wir wollten uns eigentlich noch sehen.  Habe ich dann nicht hingekriegt.  Ich wollte dann aber noch  überraschend zum Bahnhof fahren  und sie nochmal drücken  und wie auch immer.  So,  und jetzt,  warum es nicht wie im Film ist.  Ich gucke extra in der Bahn-App.  Geil,  Gleis 3,  fährt die weg.  Wollte sie halt überraschen.  Park,  irgendwo im Halteverbot,  Ränder hoch.  Hab mich schon wie you,  Grant,  sie umschlingen sehen.  Bin auf Gleis 3,  finde die nicht.  Noch 2 Minuten hatte ich laut Bahn-App  und dann höre ich so,  wegen Personenschaden  und Wildunfall  heute von Gleis 9.  So,  was passiert in einem  Hugh Grant-Film halt nicht.  Bin ich da hingerannt,  war die schon weg.  So,  dann bin ich zurück.  Strafzettel tatsächlich,  15 Euro.  Dann sitzt im Auto und denkst du,  Alter,  was ist eine Scheiße.  So,  das passiert,  Hugh Grant passiert das nicht.  Der wäre halt mitgefahren.  Und ich  sitze im Nieselregen,  außer Atem,  15 Euro  und irgendein Typ  ist gegen den Zug gesprungen.  Naja,  das war so mein Tag.  Deswegen bin ich ein bisschen  geladen heute,  Felix.  Ja,  das Thema Hugh Grant  ist auch ein großes.  Ich weiß nicht,  ob wir das noch schaffen,  heute aufzumachen.  Bitte nicht.  Hast du denn wenigstens  geistesgegenwärtig ein Foto  oder einen Standort  vom Bahnhof geschickt,  um  Selina,  heißt sie ja,  zu beweisen,  dass du da warst  und guten Willen zu zeigen?  Ich habe sie direkt angerufen.  Und die hat sich gefreut.  Sie hätte sich gefreut?  Sie hat sich gefreut.  Ach,  sie hat sich gefreut.  Das ist ja,  die,  der,  aber du hast recht,  ich habe es gar nicht bewiesen.  Das heißt,  ich kann das jetzt immer behaupten,  solche Aktionen.  Danke für den Tipp.  Das ist eigentlich ganz geil.  Die freut sich wahrscheinlich eh wieder sehr,  dass ich über sie rede.  Das war auch sehr ironisch gemeint jetzt.  Ja,  vielleicht an der Stelle kann man Tommy  auch mal ein bisschen bloßstellen.  Und zwar,  der Tommy,  und ich habe Selina versprochen,  dass ich das publik mache  und ich werde das hiermit  als dusselig von Tommy markieren.  Und zwar hat Tommy in einem Anflug  von ein bisschen zu viel Outgoingness  und einen schlechten Scherz  um jeden Preis machen,  hat Tommy mal auf meine Frage,  was war dein letzter großer Fehlkauf  mit meiner Freundin geantwortet.  Und hat es natürlich  mit einem Augenzwinkern versehen.  Die man leider nicht sehen kann,  wenn man einen Podcast hört.  Die man leider nicht sehen kann.  Und dann war Selina völlig zu Recht  zwei Tage sehr, sehr sauer mit Tommy.  Ich sage dazu jetzt nichts.  Ich bringe mich in Teufels Küche.  Winterjacke.  Das war doch ein Riesenthema diese Woche.  Ich habe auch,  ich habe eine Winterjacke.  Ich habe mir letztes Jahr eine gekauft.  Und seit ich die wieder trage,  also es ist jetzt,  du hast recht,  es ist jetzt langsam an der Zeit,  wieder Jacken mäßig  aus dem Vollen zu schöpfen.  Seitdem ich diese Jacke jetzt wieder trage,  gebe ich auch einen Fick  aufs Wetter draußen.  Ich habe wirklich eine sehr gute Winterjacke,  die unglaublich warm hält.  Das ist geil, ne?  Ja, das ist schon ein ganz anderes  Lebensgefühl.  Ich fühle mich dann so,  ich habe die Jacke angehabt  und wollte sofort irgendwo  so ein Loch in ein Eis bohren  und Fische angeln.  Das war einfach,  ich war da direkt so ein  Bear Grylls Auto-Typ plötzlich.  in Köln-Ehrenfeld.  So ist es bei mir jetzt nicht.  So habe ich dann doch  für ein Avocado-Sandwich  und ein Flat White Macchiato entschieden.  Und den auch drinnen getrunken,  ohne Jacke.  Ich habe eben noch  einen krassen Artikel gelesen  in der Zeit,  dass Forscher immer weiter  kommen in der...  Stopp,  Stopp, Tommy.  Ich muss,  bevor ich es vergesse,  wir wollen das sofort hören,  was du gleich erzählst.  Sag mal,  ich habe gerade,  ich habe was richtig  Krasses gerade gesehen.  Ja, bitte.  Und zwar habe ich im ZDF  Nachmittags  Alte Leute Fernsehen  heute gesehen,  dass,  und das ist jetzt wirklich wichtig  in puncto Verbraucherschutz,  in ganz vielen Restaurants,  die haben 14 Restaurants getestet.  14 oder 40?  14, Tommy.  14.  Die haben in,  Tommy,  14 Restaurants  und die haben in 14 Restaurants  Seezunge bestellt.  Das,  ich habe die Vorschau gesehen.  Und in 8 aus 14 war es Pengasiusfilet.  Ja, ja.  Deshalb Augen auf beim Fischkauf,  sage ich ja immer,  weil,  das feilt sich nämlich folgendermaßen,  Seezunge aus der Nordsee,  richtig feiner Fisch,  ganz, ganz toller Fisch.  Und dieser Fisch kostet im Kilo 70 Euro,  ja.  Hingegen dieser widerliche Zuchtpengasius,  was ein asiatischer Wels ist,  der einfach...  Hässlich ist.  Der hässlich ist  und zu 100% mit Antibiotika gefüttert wird,  kostet im Kilo nur 5 Euro.  Und jetzt rechnet euch mal aus,  was da für Margen  für diese Restaurants,  die die Leute da  verhohne Piepeln bei,  herausspringen.  Also das kann wirklich nicht sein.  Die Gastronomen da oben  machen eh was,  der kleine Mann muss es fressen,  du Felix.  Der kleine Mann.  Auf dem Rücken vom kleinen Mann.  Der kleine Mann muss es fressen.  Das einzig Blöde jetzt  für euch da draußen ist,  man kann sich nicht davor schützen.  Also wenn man,  wenn man jetzt,  sage ich mal,  kein richtiger Fischkenner ist,  gibt es leider keine Lösung.  Also man kann es dann jetzt  auf dem Teller  so als Nicht-Experte  nicht irgendwie nachprüfen  oder sowas.  Man muss sich dann einfach  damit abfinden.  Ich wollte euch nur  für das Thema sensibilisieren  und überhaupt erst mal sagen,  es ist ein Thema,  es gibt da draußen Leute,  die verkaufen euch  Pengasius für Sehzungen.  An die Auszubildenden  im ersten Jahr  und die Erstsemesterstudenten  draußen,  esst nicht mehr so viel  Sehzunge für 37,  50 beim Restaurant nebenan.  Geht mal lieber wieder  in die Unimensa.  Geht lieber wieder  in die Unimensa.  Da stehen die Leute  wenigstens dazu,  dass es Pengasius viel ist.  So, Artikel in der Zeit.  Was war los?  Ja, ich drücke mich  jetzt auch sehr  wissenschaftlich aus.  Forscher kommen immer näher  in der Sache.  Unendliches Leben.  Es gab ja 2009,  haben sie da in der Hinsicht  auch schon  einen Nobelpreis.  Forscher bekommen dafür,  dass sie bei irgendwelchen  Chromosomen  irgendwas entdeckt haben.  Keine Ahnung.  Mir geht es eher  um die philosophische Frage  dahinter.  Das hat mich sehr lange  beschäftigt,  weil der Autor  dann auch immer wieder  Fragen gestellt hat,  ob das wirklich denn  ein lebenswertes Leben wäre,  das unendlich ist.  Wie siehst du das denn?  Ich bin da hin und her gerissen.  Ich hätte überhaupt  keinen Bock drauf.  Ich glaube,  ich generell auch nicht.  Aber irgendwann kommt  der Punkt  oder käme der Punkt  in so einem Leben,  wo das möglich wäre,  wo man sich dafür  entscheiden müsste.  Und da frage ich mich immer,  hätte man dann die Eier  zu sagen,  ich wäre einer von denen,  der stirbt.  Also Stand jetzt  würde ich auf jeden Fall  sagen,  Feuer,  ich will,  lasst mich gehen.  Ich habe keinen Bock.  also unendlich  ist halt auch wirklich  lang, Tommy.  Vor allem,  jetzt hat der Artikel  halt nicht aufgedröselt.  Das ist ja auch die Frage.  Unendliches Leben heißt,  ich bleibe so entwickelt  wie jetzt.  Also ich bleibe immer 28.  Oder bin ich dann  die ganze Zeit  wirklich so ein alter Sack?  Das ist ja die große Frage.  Weil das macht das Leben  mehr,  ich habe ja keinen Bock  unendlich in einem Bett  zu liegen und gedreht  zu werden von irgendeinem  Zivi, der nach billig Tabak  riecht und mich einkräbt  mit Aldi-Creme.  So,  da habe ich keinen Bock  drauf.  Aber jetzt so 28 zu bleiben  mein ganzes Leben,  Benjamin Button auf Stopp,  das finde ich,  weiß ich nicht.  Benjamin Button  auf Stopp-Button?  So, genau.  Ja.  Ja,  nee,  also ich hatte keinen Bock  drauf.  Unendlich ist mir zu lang.  Ich glaube,  vielen,  vielen Dingen  wird auch erst  irgendein Wert  und irgendeine Relevanz  zuteil,  dadurch,  dass es eben alles  endlich ist  und so bla.  Rente wird auch schwierig.  Rente wird schwierig.  Also ich hätte wirklich  keinen Bock drauf.  Du bist echt  am hin und her überlegen.  Warum denn?  Also was willst du denn  machen?  Alter,  ich kann mich ja so  schon kaum beschäftigen,  wenn ich mal nicht  auf Tour bin  und mir...  Na ja,  wenn deine Freundin  sagt oder deine Kumpel  sagen,  wir wollen zu der Gruppe  gehören,  die weitermachen  und du sagst dann  irgendwann,  nee,  kein Bock.  Oder schon,  du bist Bestatter,  ist auch scheiße dann.  Weißt du,  was ich mir auch richtig  gefragt habe?  Weißt du,  was auch richtig kacke ist?  Wenn du einfach dich  2012 ungefähr  dazu entschieden hast,  ich mach eine Videothek auf.  Ja klar.  Videotheken  gibt es einfach nicht mehr.  Geil,  der Typ,  der das MP3 verkauft,  hat das Patent  für 50.000 Dollar.  Echt?  Mhm.  Ernsthaft?  Mhm.  Ach krass.  Nee,  aber lass uns noch kurz  über Videotheken reden,  weil das ist ja wirklich  ein sehr,  sehr verkopftes Ding  von vornherein  immer schon gewesen  und was machen  die Leute jetzt?  Also,  es gibt einfach  keine Videotheken mehr  wirklich.  Ich hab keine Ahnung,  die haben jetzt diese,  bestimmt diese Shops,  wo so,  so,  Freaks  irgendwie mit so  Actionfiguren rumspielen,  so Comicbücher  und sowas machen die vielleicht jetzt.  Also,  so Comic,  ja,  oder halt,  oder die haben halt wirklich  alles auf Pornos gesetzt.  Was sind eigentlich  Kabinen?  Ist ja auch schwieriges  für schwierige Porno.  Was sind eigentlich,  wozu gibt's eigentlich  diese Wichskabinen?  Da geht man rein  zum Wichsen.  Ja,  aber was ist daran besser  als zu Hause zu wichsen?  Ich weiß,  ich hab's nicht gemacht.  Ich weiß,  ich weiß es nicht.  Aber find's nicht auch,  dass Videotheken immer,  so,  immer schmuddelig waren.  So vom Gefühl her.  Man ist da reingegangen  und wollte nicht,  ich wollte nichts anfassen,  aber vielleicht war das  wieder der Monk in mir.  aber ich fand das immer  so ein bisschen siffig,  so alles so,  auch die Leute,  die da arbeiten  und so.  Siffige,  eklige Leute.  Ja,  ja.  Nee,  ja,  ich fand Videotheken  jetzt auch nicht cool,  ehrlich gesagt.  Und damals war's schon,  ja,  Entschuldige.  Ich war auch kein,  ich hab nur ab und zu mir mal,  als ich noch in einer WG gewohnt hab,  hab ich mir ab und zu mal  einen Controller oder so ausgeliehen,  wenn wir irgendwie  Playzoo zocken wollten  zu mehreren Leuten.  Oder halt irgendwie mal,  als ich noch kein Geld hatte,  halt irgendwie ein Playzoo-Spiel zu zocken,  was ich einfach mir nicht kaufen wollte  oder nicht leisten konnte,  was ich nicht gelohnt hätte  für einmal spielen.  Aber jetzt so aktiv losgegangen,  so und heute Abend guck ich mir  mal einen Film an,  so auf keinen Fall, Alter.  Ich find's,  damals fand ich schon,  also ich war ein paar Mal da drin  und ich fand's auch damals schon  sehr anstrengend,  sich auf einen Film zu einigen.  Ja,  das ist ja nichts gegen heute,  ne,  wenn du mit deiner Freundin  oder mit einem Kumpel  oder Kumpels  vor Netflix sitzt  und dann diskutierst,  was gucken wir jetzt?  Alter,  da hab ich schon Wochen mit verbracht.  Ganz ehrlich.  Ich mach Netflix,  ich mach Netflix gar nicht an,  wenn ich nicht vorher weiß,  was ich gucken will.  Ja,  das ist auch sinnvoll,  weil das ist,  das ist ja auch so ein bisschen  meine Theorie,  auch bei Spotify,  das jetzt,  also früher war es ja so,  wir haben eine CD gekauft,  auch eine Maxi-CD,  da war ein Instrumental drauf,  ein Radio-Edit  und vielleicht irgendeine  verrückte Version.  Da haben wir uns die reingelegt  für 14 Mark  und haben die gehört,  haben uns da vorgesetzt  und die gehört  und jetzt hast du halt einfach,  ist diese Schleuse  komplett auf  zu jeder Musik  und jeder Serie  und allem  und das Übergangengebot  ist so groß,  dass das Besondere  irgendwie weg ist,  ne,  also es ist nicht mehr,  also ich hör Musik teilweise  manchmal nur noch  als Hintergrundbeschallung.  Ich mach irgendwas an,  so Mix der Woche  oder jetzt brauch ich,  was weiß ich,  zum Arbeiten höre ich manchmal  Jazz im Hintergrund  einfach oder irgendwie  so ein Kram  oder jetzt höre ich Hip-Hop  und das und das,  aber immer so im Hintergrund  und ich höre das  nicht mehr so aktiv.  Ist das bei dir auch so  oder ist das nur ein Phänomen,  was ich bei mir feststelle,  dass ich irgendwie  diese Besonderheit  gar nicht mehr so sehe  bei Musik,  sondern dass das einfach  so ein wegklickbares  Medium geworden ist,  so langweilt mich,  nächstes Lied  und ich setze mich  gar nicht mehr damit auseinander  und das verärgert mich eben,  weil Musik ja sowas  unfassbar Besonderes ist eigentlich,  weil der Mensch das einfach  aus sich heraus gestaltet hat,  aber irgendwie ist der Zug da für mich,  fährt da langsam ab.  Ich nehme das nicht mehr so  als besonders wahr.  Wie ist das bei dir?  Ich bin schon mein Leben lang  krasser Musikkonsument,  also Musik ist mega wichtig  für mich und in meinem Leben,  größtenteils Hip-Hop auch.  Ich höre immer noch sehr viel Musik  und ich finde sowas wie Spotify  und so eigentlich ziemlich geil,  weil es bei mir eher das Gegenteil bewirkt.  Also ich entdecke durch Spotify  eher neue Musik  und ich höre halt immer im Auto Musik so.  Ich habe auch eine ziemlich geile Anlage  im Auto glücklicherweise,  die da Audi irgendwie verbaut hat.  Die ist richtig Killer.  Wenn sich da nicht mal wieder  eine Ratte dazwischen gesetzt hat.  Wenn ich keine Ratte  im Zapphof habe,  ist richtig geil.  Ne, Audi hat nämlich,  die haben früher immer  mit Bose zusammengearbeitet  und jetzt arbeiten die  mit Bang & Olufsen zusammen  und da habe ich so ein fettes  Bang & Olufsen-Soundsystem.  Das hat meine Art Musik zu hören  richtig verändert,  weil ich,  das ist halt so geil einfach,  wenn du so perfekt,  also man hört Musik ja völlig unter Wert.  Ich habe auch nie Leute verstanden,  die einfach Musik  über den Laptop hören.  Unfassbar, oder?  Einfach Musik  auf dem Laptop anmachen  oder übers Handy.  Also da muss mindestens,  mindestens so ein Bluetooth-Speaker  irgendwo am Start sein  oder halt irgendwelche guten Kopfhörer  oder halt am liebsten im Auto.  Und ich habe angefangen,  Alben mehr zu hören wieder,  auch wenn der Trend  ja eigentlich voll weg geht von Alben.  Das ist zum Beispiel  ein Effekt, den Spotify hat,  dass es mehr in Richtung Hits geht  als in Richtung  richtig Alben.  Aber es gibt halt auch  die ganzen Alben auf Spotify  und ich höre mir dann einfach  wirklich so auf langen Autofahrten  von einem Künstler,  den ich interessant finde,  von Lied 1 bis zum Ende  einfach ein komplettes Album durch.  Ach cool.  Und das ist echt cool.  Das macht sehr viel Spaß.  Das mache ich nämlich gar nicht mehr.  Ja, das hängt bei mir  aber auch echt viel  mit Autofahren zusammen,  weil sonst hätte ich auch nie  die Zeit dazu,  das zu machen.  Aber im Autofahren  bietet sich das halt perfekt an.  Und was ich noch ganz geil finde  bei Spotify ist,  wenn du ein Lied hörst  und er dann einfach  so eine Playlist laufen lässt,  die so ähnlich,  mit so ähnlichen Liedern.  Das stimmt.  Das ist richtig geil.  Und da entdecke ich halt  voll viel neue Musik.  Also ich sehe das tatsächlich  genau anders als du.  Okay.  Das ist ja spannend.  Das ist spannend.  Ja, krass.  Ich habe mir durch unseren Podcast  habe ich angefangen,  Podcasts zu hören.  Das habe ich ja vorher  gar nicht gemacht.  Stimmt, du hattest ja gar nicht  so plan von.  Ich weiß noch,  als wir so ein Vorgespräch  mal hatten diesbezüglich  und ich bin ja schon  Taler Podcast-Junkie,  also von den Großen.  Also ich habe das halt so  fest und flauschig vor allem  und halt auch Podcast-UFO  und so und alles Mögliche,  auch amerikanische.  Und du hast ja immer so  genickt und so,  ah, okay, okay.  Und hast dich dann da  so reingehört.  Und was hörst du denn jetzt so?  Ich höre jetzt immer noch  nicht viel.  Ich höre,  es gibt einen so,  es gibt,  das ist eine Radiosendung eigentlich,  die hier in Berlin  in Kreuzberg aufgezeichnet wird  für Flux FM  und irgendwie noch für  irgendeinen anderen Radiosender,  den ich auch nicht kenne.  Die heißt  Die Wundersame Rap-Woche  mit Mauli und Steiger.  Dem Steiger?  Steiger, genau.  Steiger halt,  der Maul Steiger.  Und Steiger,  bester Mann.  Ich habe ihm übrigens  bei Twitter geschrieben,  dass er mich mal  gefälligst einladen soll  als Studiogast.  Seid ihr dicke oder was?  Nee, gar nicht.  Der kennt mich nicht.  Achso.  Aber ich finde halt  den Podcast interessant  und ich stehe halt  voll auf Rap  und Deutschrap.  Das ist so mein Guilty Pleasure.  Ich habe auch Rap-Update-App.  Das ist die schlimmste App der Welt.  Das ist so richtig  Clickbaiting,  eklig.  Das ist sowas wie  Promi-Flash.  Ich wollte es gar nicht.  Nur so richtig Speziellheit  auf so Rapper.  Und die haben immer  Überschriften mit  Ihr werdet nie glauben,  wer diesen Rapper gesigned hat.  Oder  dieser Rapper  wurde von einem Messer  attackiert.  Das ist immer so  es ist richtig eklig.  Also das West Coast Bento  quasi.  Ja, aber ich  stehe voll drauf.  Und genau,  ich schau mal  die wundersame Rap-Woche  und ich habe einen  richtig geilen Podcast  entdeckt und zwar  wollte ich eigentlich  Ego boosten,  damit ich mir danach  in Ruhe einen runterholen kann  und habe in den  iTunes-Charts geguckt,  auf welchem Platz wir sind.  Und wir waren  eine Platzierung schlechter  als sonst und da habe ich  geguckt, okay krass,  wie kann das denn sein?  Und habe auf Platz 1  nämlich einen Podcast  entdeckt  von einem Journalisten  vom NDR.  Der hat nämlich  einen fetten Podcast  über die Paradise Papers  gemacht.  Der war nämlich  Teil dieser  Journalistenarmada,  die da die  Paradise Papers  bearbeitet und dann  publiziert haben.  Das tut mir auch  so leid.  Die armen Leute, oder?  Nee, dass du  schon bist Journalist  und deckst was auf,  was eigentlich die ganze  Welt umkrempeln müsste.  Aber die Menschen,  ähnlich wie beim Klimawandel,  die interessiert das  halt nicht.  Das finde ich so,  das ist dann so Thema,  das wird dann so künstlich  aufgebauscht.  Aber wirklich,  Lieschen Müller da draußen  kratzt ja nicht.  Die sagt, ja, die Reichen  bescheißen immer.  Ja, darum geht es ja nicht,  Lieschen Müller,  sondern es geht jetzt darum,  dass Firmen bla bla bla  und keine Steuern und  andere müssen steuern  und Amazon nicht.  Und die auch immer,  ja, aber das ist mir  alles so, das ist mir  nicht wild genug.  Das ist halt ähnlich  wie beim Klimawandel.  Der Klimawandel betrifft  uns jetzt so langsam,  sieht man die Ausmaße,  aber er ist so richtig heftig,  wenn die Menschen  ja alle tot sind.  Das ist halt das gleiche Ding  und das tut mir so leid  für die Journalisten,  die da so fantastische  Arbeit geleistet haben,  eigentlich wie die Polizei  gearbeitet haben  oder Detektive,  sagen wir es so.  Aber irgendwie,  das ist dann einmal  ein Titelblatt im Spiegel,  im Fokus Stern  in der Zeit  und dann war es das.  Und das ist irgendwie so schade.  Ändern wird sich nicht viel.  Ich meine,  die Panama Papers  gab es ja auch schon,  hat sich auch nicht viel verändert.  Es gibt halt ein paar Rücktritte  und dann kommen die nächsten  neun Leute,  die es nicht anders machen.  Aber den Podcast  kann ich wirklich sehr empfehlen.  Das sind, glaube ich,  sechs Folgen  und da geht es halt so ein bisschen  um die ganze Recherche drumherum,  so wie die vorgegangen sind  und halt auch inhaltlich  und halt echt ganz geil gemacht,  so ein bisschen wie  so ein Hörspiel.  Das habe ich neulich  auf einer  langen, verkopften Autofahrt  von  So ist nach Berlin  durchgehört.  Kann ich sehr empfehlen.  Also genau,  ich bin jetzt kein...  Von Soest nach Berlin.  Von Soest nach Berlin.  Ich war mal in Soest.  Ich auch.  Da hingen Sie mir  eine geile Talsperre.  Das ist ganz interessant.  Ich war auf der  Allerheiligen Kirmes  in Soest,  weil wir da was gedreht haben  für eins live  beziehungsweise  wir wollten was drehen  und wir haben keine  Drehgenehmigung bekommen.  Die haben uns nicht  auf diesem Scheiß rumgelassen.  Echt jetzt?  Ja, und dann dachten wir,  wir gaunern uns da irgendwie rein.  Das ist aber auch  deren ganzer Stolz.  Aber warum?  Weil die soll angeblich so,  also ich kenne zwei, drei Leute  aus Soest,  die kannst du mit zwei Sachen  provozieren.  Einmal, wenn du diese  Kirmes beleidigst  und wenn du Soest sagst,  dann tun die so,  als hättest du deren Mutter  gegessen.  Also ehrlich,  das ist so deren Ding irgendwie.  Okay.  Sonst haben die, glaube ich,  nicht so viel.  Die haben wirklich nicht viel da.  Also Soest ist nicht so schön  und da war noch  so ein ganz schlimmer Ort davor.  Oder da drumherum.  Dortmund.  Sack.  Nee.  Was gibt's noch?  Boah, jetzt ist gefährliches  Halbwissen.  Was ist da?  Una und sowas?  Una.  Ja?  Una.  Thomas Schmidt,  Erdkunde LK.  Ja.  So.  So.  Ja.  Nee.  Das sind so die Podcasts,  die ich höre.  Und wenn ihr noch Empfehlungen habt,  schickt sie mir gerne.  Ein Kleiner.  Dafür, dass ich vorher  nie was gehört habe,  finde ich das schon ganz gut.  Und was ich immer nicht weiß,  Tommy,  ich höre ja unseren Podcast auch.  Also,  weil es ist immer komisch,  weil irgendwie,  klar,  muss ich mir den anhören.  Ich muss ja wissen,  habe ich irgendeine Scheiße erzählt  oder wie ist die Soundqualität?  Aber es fühlt sich schon immer  ein bisschen so an,  wie sich selber beim Wichsen zu filmen.  Voll.  Und sich das so anzugucken.  Die Titanic hat das letztens.  Und sich da auch dann wiederum einzuwiesen.  Ja, die Titanic hat das letztens  auch ganz gut geschrieben.  Die hatten so in ihrem Newsflash da so,  was ist Christian Lindner eigentlich für einer?  Und dann Antwort,  einer, der beim Joggen  den eigenen Podcast hört.  Und das fand ich,  das ist so brillant.  Und so fühle ich mich tatsächlich,  ich habe das,  ich habe es letztens,  weil ich auch zum Nachhören,  habe ich irgendeinen Schwachsinn erzählt,  beim Duschen gehört.  Und das fühlte sich auch so falsch an,  wie ich so nackt unter dem Wasser stehe  und meine eigene Stimme höre.  Ich habe ganz schnell  mit mir aus der Dusche raus  schnell Radio angemacht.  Und dann lief dann Max Giesinger  oder so, war auch nicht besser.  Und dann habe ich schnell Radio ausgemacht.  Also es war,  hei, hei, hei,  das ist echt ein bisschen unangenehm.  Man ertappt,  es ist ja einfach,  irgendjemand hat das gesagt,  ich glaube,  Micky Beisenherz ist so das,  oder,  nee, nee,  Friedemann Weise.  Friedemann Weise.  Kann man auch mal verwechseln,  die beiden.  Und dann hat Friedemann Weise gesagt,  was hat er gesagt,  das ist der verbale Selfie?  Nein, Podcast,  Podcast ist ein Selfie,  ist wie ein Selfie von einem Gespräch.  Perfekt.  Und immer,  wenn man ein geiles Selfie  von sich macht,  wo man selbst sagt,  hey,  da sehe ich aber fantastisch aus.  Oh, Moment,  das bin ich ja.  So fühlt man sich auch,  wenn man einen Podcast anhört.  Man fragt es dann auch,  warum macht man das eigentlich?  Aber es ist einfach Eitelkeit, oder?  Ja, es ist Eitelkeit.  Wie gesagt,  ich rechtfertige es mir auch immer  ein bisschen mit Professionalität,  weil man ja schon irgendwie,  also ich gucke mir auch Videos  von mir an so.  Muss ich ja auch.  Also ich gucke mir auch Videos  von meinen Auftritten an.  einfach um irgendwie zu machen.  Mit Marvin Gaye im Hintergrund.  Mit Marvin Gaye im Hintergrund.  So stehe ich komisch,  so ist die Mimik gut.  Wir sind teilweise,  wir sind teilweise Sachen aufgefunden.  Ich mir dachte so,  Dicker,  was machst du da mit deinem Arm,  Alter?  Das ist mir überhaupt nicht aufgefallen,  dass ich,  also ich merke das überhaupt nicht.  Ich habe meine Zeit lang  so ganz komisch  meinen Arm immer so hochgenommen,  wenn ich irgendwas erzählt habe,  so, ja.  Und dann habe ich den aber so richtig  spannungslos einfach  runterschlabbern lassen.  Also ich habe ihn nicht  wieder runtergemacht,  sondern richtig runterschlaps.  Zum Glück war es der Arm.  Louis C.K. macht das  mit was ganz anderem so.  Louis C.K. macht das  aber der schlabbert ja nicht.  Stimmt.  Aber da dachte ich mir auch,  was machst du denn da, Alter?  Und das war,  das war,  Ja, das stimmt schon.  Deswegen macht es schon Sinn,  sich seinen eigenen Scheiß  mal reinzuziehen.  Aber halt nicht öfter als einmal.  Also man sollte dann,  also bis man quasi  die Analyse abgeschlossen hat.  Umso schöner ist es ja auch,  umso schöner ist es ja auch,  dass wir halt ja auch Feedback bekommen.  Und ich möchte ein Feedback herausheben,  das fand ich wunderbar,  von einer jungen Dame,  den Namen habe ich jetzt leider vergessen,  die hat mir bei Instagram geschrieben,  dass sie mit diesen neuen  iPhone-Kopfhörern,  die ja kein Kabel haben,  die macht sie sich auf der Arbeit rein,  macht die Haare darüber,  damit der Chef das nicht sieht  und tippt dann irgendwas  und hört dabei Podcast.  Das fand ich,  der Gedanke ist einfach sehr schön,  dass wir hier zusammen  Ich hoffe,  dass sie es nicht ärzt sind oder sowas.  Die Chirurgen.  Nee,  die Fluglotsin.  Fluglotsin.  DJ.  Was ist mit dem Airbus?  Die reden ja gerade  über Tommys Übergangsjacke.  Das wäre sehr witzig.  Das finde ich sehr lustig.  Ja.  Ich habe auch irgendeine Mail bekommen,  die ich wirklich interessant fand,  aber ich habe leider  komplett den Inhalt vergessen gerade.  Cool.  Und weiß auch nicht mehr,  wer es geschrieben hat,  deswegen kann ich es auch nicht raussuchen.  Deswegen war das richtig gegenstandslos,  dass ich das gerade aufgegriffen habe.  Ich glaube,  ich wollte nur sagen,  dass ich auch Mails bekommen habe.  Wahrscheinlich hast du von,  wie wir alle von Xing oder LinkedIn  irgendeine Nachricht bekommen.  Bist du bei Xing oder LinkedIn?  Wahrscheinlich nicht.  Nee.  Ja, und ich bin da noch  und ich kriege dann immer Nachrichten.  XY hat jetzt seinen Job aktualisiert  und immer wenn man bei Xing reinguckt,  dann sind alle deine Freunde  aus der Schule damals,  also auch die ganzen Pappnasen,  die früher sich da vor dir  in der Cafeteria stand  und Käsestangen gekauft haben,  jetzt irgendwelche Controller,  Ring, Development, Facility,  Accountment, Manager  und du weißt einfach,  an Weihnachten versaufen die auch  den Fufi von Oma.  Das ist alles zu heiß.  Wird alles zu heiß gegessen,  wie es irgendwas wird gekocht  und irgendwas wird heiß gegessen, Felix.  Glaub mir.  Nee, Tommy,  dann lasse ich dich jetzt einfach mal sterben.  Die essen auch nur mit kochendem Wasser.  Nein, ich weiß es nicht.  Das wurde auch heißer gekocht  als gegessen heißt es, glaube ich.  So, danke.  Deswegen du Bühne,  ich hinten beim Catering.  Und du hinten beim Catering.  Hast du gerade irgendwelche  neuen spannenden Projekte,  über die du reden darfst oder willst?  Nö, ist alles beim Alten.  Alles beim Alten.  Damit es mit ein paar Leuten so eine,  mal was aussehen.  Da rede ich beim nächsten Mal drüber, versprochen.  Ich muss jetzt klären,  ob ich drüber reden darf.  Ich habe auch so ein paar spannende Sachen,  die gerade so in Development sind,  aber alles noch zu unkonkret.  Und ich hasse es,  auf Sachen einerseits zu warten,  bis ich irgendwelche Entscheidungen kriege  und andererseits hasse ich es,  wenn ich Informationen habe  und die noch nicht weitergeben darf.  Das ist das Schlimmste für mich.  Das ist so eine Quälerei.  Ich würde euch das da draußen so gerne erzählen,  aber ich darf noch nicht.  Ich darf noch nicht, Alter.  Ich habe Rubbel losgewonnen.  Wie lange sind wir eigentlich heute schon, Tommy?  Das ist ganz egal.  Mir wurde nämlich auch gesagt,  ihr seid deutlich zu kurz.  Ja, dann kannst du dieser betreffenden Person  auch mal sagen,  dass sie sich auch mal ganz gepflegt in Ruhe lassen soll.  Wir machen das hier alles in unserer Freizeit.  Wir kriegen hier keinen Cent Geld  und ein Gespräch dauert nur mal so lange,  wie ein Gespräch dauert.  Werter Herr User.  Ich kriege Geld dafür.  Du kriegst Geld dafür von dem?  Nein, ich kriege kein Geld dafür.  Irgendwann vielleicht.  Ja, wenn wir Geld dafür kriegen,  dann müssen wir es übrigens publik machen,  wenn wir Geld dafür kriegen.  Also finde ich,  das würde ich dann schon sagen.  Nein, wir kriegen kein Geld dafür.  Wir kriegen kein Geld dafür.  Aber ich betone...  Wenn jetzt irgendjemand Geld geben will,  jalla, herrlich.  Du sagst ja immer,  ich habe ja eben noch gesagt,  ich habe keine Pläne,  aber ich betone jetzt trotzdem,  motiviert und optimistisch,  ich kriege noch kein Geld dafür.  Sag ich einfach mal.  Sag es einfach mal.  Ich habe ja Master PR studiert.  Du hast den aber nicht fertig gemacht, Tommy.  Genau.  Aber ich bin juristisch auf der sicheren Seite.  Ich habe einen Kumpel,  der ist Jurist gefragt.  Wenn ich sage,  ich habe Master,  den Master PR studiert,  das ist tatsächlich richtig.  Ich habe es nicht zu Ende gebracht,  das stimmt.  Den Bachelor und das Volontariat.  Ne, pass auf.  Und das ist dann ja relativ.  Wir kriegen ja vielleicht,  theoretisch kriegst du schon Geld dadurch.  Durch neue Aufträge,  die du dadurch generierst.  Ja, mittelbar halt, genau.  Exactly.  Du kriegst noch Geld von mir übrigens.  Ich habe dir noch die 50 Euro  für die Soundcloud Flat  noch nicht überwiesen, Tommy.  Und ich sage dir auch warum.  Wenn du kein Geld hast.  Ich kein Geld mehr habe.  Ne, weil ich habe nicht daran gedacht.  Ich habe es vergessen.  Das ist ja nicht schlimm.  Ich habe ein Toast.  Semi-Sandwich mit Miracoli drauf.  Alter, ich hatte mal so eine ganz komische Phase.  Ich hatte mal so eine ganz komische Phase.  Da habe ich Brötchen mit,  also so Schrippen einfach so halbiert.  Schrippen, Alter.  Schrippen, Alter.  Und dann einfach mit Remoulade gegessen.  Boah, ii, ey.  Also nur mit Remoulade so.  Richtig hasselig.  Ich verachte ja Bäcker,  die überall Remoulade drauf machen,  um Geld zu sparen.  Und du isst nur Remoulade.  Ja.  Also es war auch nur eine Phase.  Eine kurze, aber sehr intensive Phase.  So eine leere Kühlschrankphase,  wo man aufmacht,  da ist nur Licht und Senf drin.  Kühlschrank.  Licht und Senf.  Und so eine halbe Flasche Billig-Gin.  So Finsbury oder sowas von Lidl.  Ne, da habe ich sogar noch zu Hause gewohnt.  Ich weiß, wo man so diese Remoulade her hatte.  Also nur Senf.  Mein Vater, Frankie, hat nie Remoulade gekauft.  Ich weiß nicht, wo das herkam.  Vielleicht, ja, es war eine kurze Zeit  und es war eine eklige Zeit,  aber es war eine Zeit.  Aber es war nicht die Zeit,  wenn du so aufgepumpt warst,  weil damit hättest du ja nicht  deine Muskeln stählern können.  Mit Remoulade, da ist ja nicht viel drin.  Naja, aber da war ich schon  auf einem guten Weg.  Oder hast du immer schön  Protein-Shakes?  Protein-Shakes?  Ich frühstücke ja immer  Magerquark mit Haferflocken  und Orangensaft.  Als Shake.  Echt?  Alles zusammen?  Ja, das ist richtig lecker auch.  Aber Molke mit Citrus,  also Magerquark mit Orangensaft,  geht klar?  Ja, wenn man es halt direkt,  also ich würde es wahrscheinlich  nicht lange stehen lassen,  aber jetzt so das Machen,  das direkt danach trinken,  das schmeckt sogar ziemlich lecker.  Und da ist halt erstmal alle drin,  was man so braucht.  Das stimmt.  Als wannabe Fitness-Uli.  Wobei, es gibt auch interessante  Diätkonzepte.  Dazu mache ich jetzt, glaube ich,  ein zu großes Thema auf.  Und zwar gibt es eine Diät,  die heißt Renegade-Ernährung.  Und da ist das Konzept,  dass du 16 Stunden am Tag nichts isst  und dann halt 8 Stunden Zeit hast zum Essen.  Aber in der Zeit schläft man doch.  Nee, also in diesen 16 Stunden  sollte dein Schlaf sinnvollerweise mit drin sein.  Achso, ich dachte schon.  Und man sollte halt nach dem Aufstehen  die ersten 4 Stunden nichts essen,  weil man dann irgendwie über Nacht  gibt es irgendeine Wachstumshormonausschüttung  und Wachstumshormone sind super zum Abnehmen  und deren Gegenspieler quasi ist Insulin.  Und Insulin kriegst du ja,  wenn du irgendwie was isst,  so Kohlenhydrate,  da gibt es Insulinausschüttung  und man kann quasi die bloße Arbeitszeit  von den Wachstumshormonen  einfach verlängern,  indem man morgens nicht direkt irgendwie was isst.  Und dann hast du so eine Under-Eating-Phase,  da isst du 4 Stunden lang ein bisschen,  größtenteils Proteine.  Und dann hast du eine Over-Eating-Phase,  wo du eigentlich essen kannst,  was du willst,  wo du dann einfach deinen Tagesbedarf  an Kalorien voll machst.  Okay.  Und dann isst du wieder 16 Stunden lang nichts.  Das habe ich mal eine Zeit lang gemacht  und das ist richtig,  richtig gut.  Aber ich schaffe es gerade irgendwie nicht.  Ich bin gerade nicht gut  in so konsequentem Durchziehen von irgendwas.  Das ist ein bisschen nervig.  Ja, mein Gott.  Bist du auch ein gut anzusehender Kerl, Felix.  Ja, Tommy, aber ich werde auch älter  und irgendwann wird es auch immer schwerer noch.  Kriegst du eine Plauze dann?  Nee, weiß ich nicht.  Also bist du dann so ein junger Vater  mit so einer engen Speedo am Beckenrand so?  Manuel!  Andi, du hast ja selber Manuel mit zweiten Namen.  Ich heiße Manuel mit zweiten Namen.  Nee, also ich habe eigentlich keine Veranlagung,  dick zu werden.  Ich auch nicht.  Ich möchte auch einfach eigentlich entscheiden.  Ich glaube, das ist auch ein bisschen Teil des Jobs.  Ich glaube, ich sollte auch einigermaßen aussehen.  Nee, das finde ich nicht.  Comedians sind...  Findest du nicht?  Ich glaube, du machst es dir...  Obwohl, das ist Teil deiner Figur,  fit zu sein, vernünftig auszusehen.  Aber generell machen es die Deutschen einem einfacher,  wenn man scheiße aussieht.  Weil sie dann...  Oh, der kann so schön über sich selber lachen,  sagen die Deutschen.  Also das ist so, das ist befürchtig.  Bei dir ist es wieder speziell,  weil deine Rolle sehr gut dazu passt.  Würdest du jetzt eine andere Comedy machen,  hättest du es schwerer.  Glaube ich schon.  Das kann sein, ja.  Ich weiß nicht.  Habe ich noch nicht so drüber nachgedacht.  Aber ich habe auch nicht das Gefühl,  eine richtige Rolle zu sein, oder?  Doch.  Also ich bin...  Findest du?  Ja, aber nee, also keine Sorge.  Du bist jetzt nicht festgefahren  auf der Junge aus dem Ghetto.  Aber da draußen sehen dich die Leute als der...  Ah, das ist doch dieser...  Das siehst du ja auch,  wenn du ein Video postest  und schreiben irgendwelche Leute drunter.  Das ist der, den ich meinte.  Der Blonde mit den dicken Armen,  der so geil Berlin hat  und coole Geschichten erzählt,  gute Beobachtungen hat.  Das ist...  So wird man ja schon kategorisiert.  Immer.  Das ist ja auch normal.  Also wenn du jetzt Fan bist,  weißt du ja auch,  wofür XY steht beim Hip-Hop.  Oder so ist es bei Comedy ja auch.  Wofür stehst du, findest du?  Wie würdest du dich...  Was wären die Attribute,  wenn man sagt,  das ist der,  von dem ich dir neulich erzählt habe,  der Typ, der...  Im Windschatten von Felix Lobrecht  gerade die Bühnen...  Die Podcast-Welt in den Arsch fickt.  Das ist über...  Ich kann das...  Ich möchte das...  Ich bin keine Rampensau,  deswegen kann ich das gar nicht so gut sagen.  Das stimmt überhaupt nicht,  dass du keine Rampensau bist.  Das stimmt überhaupt nicht.  Ich glaube...  Das stimmt überhaupt nicht.  Du bist so...  Du suchst offensiv das Gespräch.  Hinterrunde Extrovertierte,  sagen wir es so.  Ja.  Sagen wir es so.  Ja.  Lass uns dann das nächste Mal darüber reden,  das würde mich mal interessieren.  Ich habe sowieso noch ein paar...  Ich habe dir neulich voll die geile Idee geschickt  und du bist überhaupt nicht darauf eingegangen.  Wofür sag mal?  Da war ich richtig bockig.  Da war ich bestimmt gerade busy.  Nee, da warst du einfach nur mal wieder ein Arschloch.  Und zwar habe ich dir vorgeschlagen,  dass wir zur zehnten Folge,  zur Jubiläumsfolge,  machen wir zeitgleich,  während wir den Podcast aufnehmen,  Instagram live oder Facebook live  und beantworten Fragen  von unseren Zuhörerinnen und Zuhörern.  Die können dann quasi live zugucken,  wie wir aufzeichnen,  gleichzeitig Fragen stellen,  die wir dann beantworten werden  und das Ganze nehmen wir aber auf  und stellen es als ganz normale Folge online.  Finde ich eine super Sache.  Und da kam halt wirklich nichts von dir.  Nichts, Tommy.  Da kam einfach nichts zurück.  Ich bin ein großer Fan von der Idee.  Ich bin,  man lernt ja überall,  man muss sich rar machen,  auch mal nicht zurückschreiben,  egal ob in Flirtereien oder im Beruf  oder auch mit Felix Lobrecht im Podcast.  Das ist irgendwas dazwischen.  Das ist wirklich irgendwas zwischen uns.  Es ist so ein bisschen Beruf,  aber auch ein bisschen Flirt.  Aber auch ein bisschen knistern.  Es knistert schon ein bisschen.  Wenn du ein Typ wärst, ne?  Boah.  Okay, also machen wir das, ja?  Also das ist jetzt die achte Folge,  dann die neunte Folge noch ganz normal  und dann die zehnte Folge.  Bist du bei der 1-Live-Krone?  Ich habe eine Aufzeichnung.  Ich arbeite ja auch für Luke die Woche und ich  und da haben wir eine Aufzeichnung an dem Tag.  Das ist ein Donnerstag.  Das ist die Krone, kann ich leider nicht.  Ach, kommst du gar nicht?  Kommst du noch nicht zur Aftershow-Party?  Nee.  Wo ist das?  Bochum, glaube ich.  Bochum, ja klar.  Du gehst also hin.  Ich weiß es nicht.  Ich bin noch ein bisschen am Überlegen.  Geh auch gehen.  Ich bin eigentlich nicht so der...  Ja, aber ich kann, ich wollte eigentlich...  Ich kann ja auch nicht so...  Ich sehe nicht so platziert aus wie du.  Aber du bist jetzt das Gesicht des Senders.  Ich bin das 1-Live-Gesicht.  Wie kann man eigentlich...  Wie geil das so...  Du bist ja das Gesicht eines Radiosenders.  Ich habe sehr Lust hier eigentlich.  Das ist gut, ja.  Okay, dann nicht einzeln.  Ja, dann überlege ich es noch, ob ich da hingehe.  Keine Ahnung.  Okay, Tommy, ich würde sagen, wir haben schon ganz schön viel gequatscht heute wieder.  Es war ein bisschen inhaltsleer heute, fand ich.  Ja.  Ich hoffe...  Also es ging eigentlich um nichts, oder?  Nee, es ist wie mein Leben gerade.  Es ist wie Tommys Leben gerade.  Okay, die Geschichte mit dem Bratow fand ich ganz witzig.  Wir wissen ja, wir werden ja dafür gemocht, real zu sein.  Und das Leben ist nicht immer nur ein Up.  Das Leben ist auch mal so eine 3-.  Und da muss man die Leute auch mitnehmen.  Heute einfach so eine Regionalexpressfahrt von Köln nach Bielefeld.  Das war das heute so ein bisschen, fand ich.  Und das gehört auch zum Leben dazu.  Das Leben ist nicht nur Pommes und Disco.  Ist auch mal Miraculi.  Miraculi, aber die Aldi-Version.  Ja, oder einfach vorm Club warten und dann am Ende trotzdem nicht reinkommen.  Genau, und dann in der Kälte.  Und dann kommt noch so kurz bevor du drin bist ein Typ,  der im Kiosk nochmal für jeden halben Liter Bier geholt hat.  Die muss man dann noch schnell echsen.  Naja, das ist jetzt so ein spezielles Thema.  Okay, ich möchte noch Lifehacks droppen.  Ah jo, stimmt.  Ich bin dran mit Lifehacks für unsere Zuhörerinnen und Zuhörer,  die uns das erste Mal hören.  Es gibt in jeder Folge lustige Lifehacks.  Echte Tipps aus dem echten Leben für echte Menschen.  Und wir hatten schon allerlei gute Sachen.  Ich habe die letzte Mal nochmal aufgedröselt.  Falls ihr uns das erste Mal hört, hört es euch an.  Ich habe heute zwei Lifehacks, aber dafür zwei sehr kurze.  Und deshalb dachte ich mir, ich nehme zwei.  Finde ich gut.  Okay, und zwar mein erster Lifehack ist,  wir alle kennen das Problem.  Es ist morgens, man hat Stress, man muss schnell los.  Und wie managt man seine Zeit?  Lösung?  Zähneputzen beim Duschen.  Fantastisch.  So.  Weil beim Duschen die Zähne putzt, spart effektiv drei Minuten Zeit,  die man hinten raus für allerlei andere Sachen verwenden kann.  Und das kann ich euch wirklich wärmstens ans Herz legen.  Das praktiziere ich ungefähr seit ich 13 bin.  Ich habe das rausgefunden ab dem Moment, wo ich in die Oberschule gegangen bin  und etwas weiter zur Schule halt musste als zur Grundschule.  Da konnte ich nämlich hinlaufen.  Und hatte umso weniger Zeit morgens.  Ja.  Ja.  Und musste dann halt gucken, wie mache ich das?  Und dann einfach morgens duschen und beim Duschen direkt die Zähne putzen.  Auch Pipi machen?  Macht Felix Pipi in die Dusche?  Felix macht keinen Pipi in der Dusche.  Und darum geht es auch nicht.  Tatsächlich ist mein zweiter Lifehack, geht aber ein bisschen in Richtung Pipi in der Dusche.  Darf ich eine Sache dazu sagen, die dauert nur fünf Sekunden?  Ja, sehr gerne.  Jack Nicholson hat mal gesagt, ich glaube es war Jack Nicholson,  es gibt zwei Arten von Männern.  Die einen pinkeln in die Dusche und die anderen lügen.  So, dein zweiter Lifehack bitte.  Der zweite Lifehack ist, ich bin ja sehr viel unterwegs und lebe sehr oft aus dem Koffer  und ich kann trotzdem noch nicht gut packen.  Deshalb bin ich der Letzte, der euch eigentlich irgendwelche Packtipps geben kann.  Aber eine Sache kann ich euch doch mitgeben.  Nämlich immer einen Schlüpper mehr, als man rechnerisch bräuchte, mitnehmen.  Absolut richtig.  Und ich habe vorhin darüber nachgedacht, dass ich diesen Lifehack gerne droppen würde  und dann habe ich mich gefragt, wie kann ich diesen Lifehack droppen,  ohne Wörter wie Einkacken etc. zu verwenden.  Deshalb sage ich einfach mal, falls irgendwas ist, hat man einfach immer noch einen Schlüpper dabei.  Die Rechnung ist ja sonst pro Tag ein Schlüpper.  Und dann plus eins. Einfach noch einen extra mitnehmen.  Zumal?  Und dasselbe gilt dann auch für Socken konsequenterweise, falls man mal Sport macht,  falls man in irgendwas Nasses rein...  Es kann immer irgendwas sein, falls man sich in irgendwas Nasses reinsetzt.  Es kann sehr viel passieren immer.  Du hast gerade gesagt, Sport machen.  Wir machen ja beide relativ viel Sport und wenn du Sport machst, musst du dir eine neue Boxershorts anziehen.  Die ist dann am Arsch nass.  Und das willst du nicht.  Das willst du den Leuten auch nicht anbieten.  Nee, das ist vor allem in der Jeans.  Und dann holst du dir...  Ist ja auch unangenehm als Künstler wie du.  Dann gehst du in einem gebrauchten Schlüpper aufs Hotel, nimmst vier Frauen mit,  fragst sie, ob du dir den Penis zeigen darfst und dann hast du den gebrauchten Schlüpper.  Das kommt ganz unangenehm.  Das ist unangenehm.  Und genau da wird angegriffen mit einem zusätzlichen Schlüpper.  Das war der Lifehack und damit würde ich mich aus dieser Woche verabschieden, unsere  werten Zuhörerinnen und Zuhörer.  Wir hoffen, es hat euch trotz der Inhaltslehre gefallen.  Uns hat es natürlich sehr viel Spaß gemacht und das letzte Wort hat wie immer der wunderbare  Tommy Schmidt.  Mein Name ist Felix Lohrecht und ich bin hier mit raus.  Tschüss.  Ja, thank you Oslo.  It was a fantastic Eurovision Song Contest.  This is Zagreb, Hrvatska, Croatia Calling.  And here are the results.  12 Points go to gemischtes Hack.  Und du, du Point, nee, deux Point, du, du, du Point, oh Gott, à la gemischtes  Hack.  Und ich wünsche euch noch einen schönen Abend.  Ciao Felix.  Ciao Tommy, bye bye.