 Mittwoch ist who, Mittwoch ist what, Mittwoch ist Hacktag.  Das habe ich mir für heute...  Das habe ich mir richtig überlebt, Tommy.  Damit herzlich willkommen zu einer neuen verkopften Folge Gemischtes Hack.  Wir sind mittlerweile der Hashtag 7.  Der Hashtag der heutigen Folge ist Bester Anfang Ever.  Mir gegenüber sitzt heute seit langem mal wieder wirklich Tommy Schmidt.  Wir haben nämlich sonst immer über Telefon.  Ja, krass, das ist jetzt übertrieben desillusioniert.  Aber ja, die letzten Folgen wurden räumlich entzerrt aufgenommen.  Aber jetzt sitzen wir uns wieder gegenüber.  Ich gucke in Tommy Schmidts blaue Rehaugen und begrüße dich recht herzlich, Tommy.  Hi.  Ich dich auch.  Ich dich auch.  Es ist komisch, wieder vor dir zu sitzen.  Wir können gleich füßeln, theoretisch.  Ich möchte das bitte nicht machen.  Wie schon.  Wir sind nämlich heute...  Ich bin in Köln und ich bin bei Tommy zu Hause.  Und ich weiß nicht, ob es irgendwas an der Akustik gerade ändert, aber ich rede heute sehr nah ans Mikro, damit wir nicht so laut reden müssen.  Weil Tommy, der alte Spießer, hier ja sehr spießig wohnt.  Was nicht stimmt.  Was nicht stimmt.  Ich sag mal so, Tommy hat eine Seifen...  Eine Handseifen-Aufbewahrungsmuschel auf dem Waschbecken.  Dazu.  Ja, okay.  Und wir haben vorher Pizza gegessen und Tommy hat den Ofen vorgeheizt.  Und das in Kombination sind schon zwei Sachen, wo ich sage...  Stimmt.  Klingt da draußen jetzt sehr unangenehm.  Ist es auch.  Aber diese Aufbewahrungsmuschel...  Die ist...  Die ist retro.  Retro.  Und die ist von Oma.  Und die ist gold und sieht geil aus.  Hast du die von Oma?  Das ist bei Kauf dich glücklich und Urban Outfitters willst du dafür 500 Euro zahlen.  Aber mir geht es umsonst.  Urban Outfitters ist auch so ein Kackladen.  Ich war da neulich mal kurz drin, weil ich ein T-Shirt brauchte, weil ich wieder schlecht gewaschen habe.  Also ich habe nicht gewaschen und war dann auf Tour und brauchte ein T-Shirt zum Auftreten.  Und dann dachte ich mir, ich bin Urban, ich brauche ein Outfit.  Ich bin jung, ich bin gut aussehend.  Gehe ich zu Urban Outfitters.  Und das sieht ja aus wie in der letzten Schrabbelbude.  Aber ich will mich jetzt nicht in Urban Outfitters verrennen.  Ne, was ich nur sagen wollte, also wir werden heute ein bisschen leiser.  Aber dafür sehr nah ans Mikro reden.  Tommy hat gerade zu Recht angemerkt, das macht das Ganze heute auch sehr viel intimer.  Also es fühlt sich so ein bisschen an, als würden wir euch direkt ins Ohr whispern.  Und das hat für den einen etwas sehr Erregendes und für den Großteil nicht.  Aber das ist jetzt okay.  Ich wollte erstmal, ich hatte mir was überlegt neben dem Anfang.  Der war heute eine Punktlandung, oder?  Absolut.  Mir wird immer Hashtag Mettwoch geschrieben.  Ja, mir auch.  Bei Instagram von den Leuten.  Ja, das wird sich nicht durchsetzen.  Das ist Hacktag.  Mittwoch ist Hacktag.  Und Mett und Hack ist auch nicht dasselbe.  Das stimmt.  Ja.  Jedenfalls, wir haben gerade hier, als wir Pizza gegessen haben, die lecker war, ich hatte eine Salami-Mozzarella-Pesto-Pizza.  Tommy, was hast du verändert?  Eine Tonne Spezial.  Das war mit Olaven.  Olaven.  Also schwarze Olaven.  Und Zwiebeln.  Und Zwiebeln.  Und ich bin ja, das könnte auch theoretisch wie ein Lifehack sein, ich pimpe ja immer meine Tiefkühlpizza.  Ich habe da noch Tomaten drauf getan und Peperoni.  Also Chili.  Ich bin so ein scharfer Typ.  Ich bin Spicy Tommy und ich mache immer ordentlich Spice auf mein Essen.  Eine Flasche Tabasco hält eine Woche bei mir.  Wenn du ein Spice-Girl gewesen wärst, wäre dein Name dann gewesen Spicy Spice?  Ja, genau.  Okay, jemand, was ich sagen wollte?  Als wir gerade diese Pizza gegessen haben...  Sehr lustig, tatsächlich.  Schreibe ich mir hier gerade auf.  Ja, genau, so läuft es nämlich.  Spicy Spice verkaufe ich für 50 Euro.  So.  So.  Wir haben gerade, als wir Pizza gegessen haben, Fernsehen geguckt.  Und da ging es in der ersten großen Meldung.  Wir haben, was war es?  Tagesthemen?  Tagesschau?  Tagesthemen.  Tagesthemen mit Ingo.  Zamparoni Ingo.  Mit Ingo.  Zamparoni Ingo.  Mit Ingo.  Kommt rein und seht den großen Ingo Zamparoni.  Den großen Zamparoni.  Ingo Zamparoni.  Der sieht auch...  Na egal.  Jedenfalls lief da erst in den Tagesthemen so ein richtig großer, langer Bericht über den Weltklimagipfel,  der ja gerade in unserer aller Lieblingsstadt Bonn stattfindet, wo es halt um Erderwärmung geht.  Die so schlimm ist wie noch nie.  Über Gletscher abtauen.  Über belastete Luft, die wir atmen.  Über Unmengen...  Ihr kennt die Bilder.  Unmengen Plastik, die irgendwo im Ozean rumschwimmen.  All diese Sachen.  Und es wurde sich...  Man war sich schon einig, dass Umweltverschmutzung perspektivisch gesehen nicht so doller ist.  So.  Und dann war der Bericht zu Ende.  Und der nächste Bericht war ein Bericht über ein Motorradrennen.  Und da dachte ich mir dann...  Naja, sagen wir mal so...  Umweltverschmutzung ist auch schon ein bisschen was größeres Problemes.  Vielleicht fangen wir doch einfach mal mit einem kleinen an.  Und das ist echt...  Sie wird immer so bei den anonymen Alkoholikern.  Es ist vorbei die Runde so.  Wer kommt denn auf ein Glas Weinchen noch mit in die Stadt?  Ja, vielleicht...  Nur mal so als kleine Idee.  Vielleicht können wir...  Vielleicht können wir aber drüber nachdenken,  ob wir dann den Motorsport wirklich brauchen.  Weil ich bin mir sicher,  da gibt es aus Klima...  Aus Umweltgründen...  Aus Umweltgründen...  Bestimmt auch das eine oder andere Argument...  Sag ich mal...  Das vergeht.  Du kannst das nicht lachen.  Ja.  Und dann ist mir noch aufgefallen...  Zum Thema verkauf der Umweltgipfel.  Da sind ja Leute...  Aus aller Welt jetzt zum Gast in Bonn.  Wie sind denn die da hingekommen, Tommy?  Schön mit einem Microscooter.  Mit einem Roller.  Ich glaube nicht,  dass die Flugzeuge so nah betrieben waren.  Ich befürchte auch.  Oh Mann, ey.  Das ist gar Doppelmoral-Felix,  der gerade mit einem Lachflash...  Das ist gar Doppelmoral-Felix.  Doppelmoral aufgedeckt hat.  Ja, da ist mir dann Donald Trump...  Da fast lieber...  Das ist ehrlich.  Ja, der sagt...  Na, was heißt ehrlich?  Der Orangene.  Das würde mich ja mal interessieren.  Donald Trump ist übrigens lustigerweise...  der einzige...  Mann, bei dem es okay ist,  sich über seine Hautfarbe lustig zu machen.  Anscheinend.  Der Orangene.  Egal.  Stimmt.  Oder?  Weil eigentlich wird er so oft wegen seiner Hautfarbe diskriminiert.  Er kann eigentlich schon fast anfangen,  über Schwarze zu machen.  Ich glaube, hinter der verdeckten Hand macht er das auch.  Ich bin mir nicht sicher, aber ich glaube, er macht das.  Was komisch aus.  Worauf wollte ich gerade hinaus?  Ich weiß nicht, ob er ehrlich ist,  aber...  Also glaubst du, dass er seine eigenen Argumente glaubt?  Ja.  Ich halte ihn ja tatsächlich für doof.  Also es gibt ja viele Leute,  die ihn schon im Wahlkampf  oder als er überhaupt für die Republikaner antreten wollte,  gesagt haben, er ist ein Geschäftsmann und so,  der weiß, was er tut und wie auch immer.  Ich halte ihn tatsächlich für dumm.  Oder sogar angehend dement.  Es gibt ja auch so Wissenschaftler,  die ihn beobachten seit langem  und da auch schon solche Züge feststellen.  Also ich glaube, der ist dämlich.  Tatsächlich.  Also ich bin der Letzte,  der jetzt bei Leuten,  die ich politisch nicht mag,  behaupten würde,  der ist ein Vollidiot, der ist dumm.  Glaube ich nicht.  Aber ich glaube, der ist tatsächlich dumm.  Ja.  Ja, der ist wenn dann so business smart.  Auch nicht.  Der hat ja auch selbst,  der hat ja mit einem unglaublichen Startkapital gestartet.  Der ist ja nicht irgendwie von 0 auf 100,  sondern der hat erstmal,  ich weiß nicht wie viele Millionen gehabt  und hat dann ordentlich was in den Sand gesetzt  die ganze Zeit.  Und dann war er Reality-Star.  Ordne Karriere für dich eigentlich.  Nee, ich bin gerade ein bisschen albern drauf,  als du gerade gesagt hast.  Als du gerade gesagt hast,  das hat er ordentlich in den Sand gesetzt,  wollte ich sagen.  So wie ich damals,  als ich mich in den Sand gesetzt habe.  Gott.  Das ist jetzt wirklich kein guter Wie-Vergleich.  Aber witzig.  Apropos witzig.  Texas ist natürlich nicht witzig,  aber witzig fand ich,  die Argumente,  die dann gerade kamen,  also falls ihr einfach hinter dem Mond gelebt habt  die letzten paar Tage.  Es gab ja da so einen Vorfall in Texas,  wo ein Typ mit einer,  es war wieder ein Sturmgewehr, war?  Wieder von außen, ja.  Mit einem Sturmgewehr in einer Kirche,  in irgendeinem Kaff in Texas gerannt ist  und mehr als 20 Leute,  ich glaube,  die aktuellste Zahl stand heute Montag,  waren 26.  27 mittlerweile.  27 mittlerweile.  27 Menschen getötet hat.  Und jetzt könnte man meinen,  Las Vegas ist jetzt auch noch nicht so lange her,  das war krass,  das waren 200 oder sowas?  Nein, nein, nein, 58.  Okay, dann möchte ich meine Aussage vierteln.  Ist egal, aber jedenfalls,  ist natürlich nicht egal.  Oder 60 mittlerweile,  wahrscheinlich Krankenhaus oder so.  Jedenfalls, worauf ich hinaus will,  ist, es kommt ja immer wieder sowas.  Und man denkt sich ja immer so,  irgendwann kommt ja dann vielleicht doch mal die Idee,  vielleicht sollte man über unsere Waffengesetze nachdenken,  aber nein.  Das aktuelle Argument ist,  dieser Mord durch Waffen,  wurde ja nur beendet,  weil irgendein Anwohner eine Waffe hatte  und damit den Typen quasi zur Strecke bringen konnte.  Und ich glaube,  ich weiß nicht,  ob es irgendein NRA-Spinner gerade war  oder irgendein Republikaner wahrscheinlich,  was mehr oder weniger synonym meistens zu verwenden ist,  hat dann gesagt,  gute Menschen mit Waffen  sind das beste Mittel  gegen schlechte Menschen mit Waffen.  Das war sein Akkus-Grechte.  Was ist mit dummen Menschen mit Waffen?  Nee, er hat nur die Kategorie gut und gewalt.  Was ich vor allem interessant finde,  ist, dass nach dem Las Vegas-Attentat  hat Trump gesagt,  jetzt ist es zu früh,  um über Waffengesetze zu sprechen.  Und dann hat der Bekloppte in New York  die Leute mit dem LKW übergemäht  und Trump hat sofort die Todesstrafe gefordert.  Ja, ich weiß.  Was ganz witzig war,  das ist natürlich alles nicht wirklich witzig in dem Kontext,  aber es ist halt so tragikomisch.  Die ARD hat eine Eilmeldung rausgegeben  nach dem Texas-Shooting  und die wurde beim Tatort  dann unten eingeblendet.  Und ich finde,  dann gibt es ein paar,  so ein Set an möglichen Reaktionen,  die dann so hätte kommen können,  so als Zuschauer.  Man guckt den Tatort,  liest es,  dann denkt man so,  krass, was ist da los?  Und greift sich sein Handy,  macht die Nachrichten-App auf  und liest es nochmal genau nach,  schüttelt mit dem Kopf,  denkt sich,  was ist eine beschissene Welt  und guckt weiter Tatort.  Eine Möglichkeit.  Ich denke mir dann,  was ist das für eine beschissene Welt,  wenn ich Tatort gucke?  Das ist ein anderes Thema.  Das ist ein ganz anderes Thema,  aber auch ein wichtiges.  Oder dann als nächstes könnte man sagen,  okay, man liest es unten,  so denkt sich dann,  vielleicht jetzt endlich mal Waffengesetz ändern,  wahrscheinlich doch nicht,  so schüttelt mit dem Kopf  und guckt dann Tatort weiter.  Oder  Man tut das, was passiert ist.  Oder man tut das, was passiert ist  und denkt sich,  nee, das ist mein Tatort.  Gott, mich nervt es hier gerade.  Und dann schön auf die ARD-Social-Media-Kanäle  und die Leute zuspammten.  Die haben einen Shitstorm bekommen.  Die haben einen Shitstorm bekommen.  Das ging sogar so weit,  dass irgend so eine Nulpe von der ARD  sich in der Situation gewähnt hat,  sich für diese Eilmeldung  während des Tatorts zu entschuldigen.  Oh Mann.  Und heute,  also am Montag,  also heute ist Montag,  gab es dann den Rückzug von der Entschuldigung.  Das Attentat war auch nicht so schlimm.  Ich finde es gut,  dass der Antäter sich hingerichtet hat,  weil er einfach den Tatort unterbrochen hat.  Ja.  Der Renner.  Ein riesen Arschloch.  Echt?  Von nichts haben die Leute mehr Respekt.  Das ist auch sehr deutsch, ne?  So war so eine Reaktion.  Ja, sehr deutsch.  Also dieses komische  sich darüber aufregen,  dass die Eilmeldung den Tatort nervt.  Das ist, glaube ich,  das Deutscheste.  Ich glaube,  das Einzige,  was noch deutscher war,  war vor einem Jahr  oder wann das war,  die Diskussion darüber,  in Deutschland eine Leitkultur zu installieren.  Das ist auch so richtig verkopft.  Also Deutschland in einem Wort  für mich ist verkopft.  Was willst du sagen?  Ich habe fünf Wörter.  Ich habe in meinem Handy  tatsächlich eine Liste,  in der ich deutsche Wörter  mir aufschreibe,  die für mich Deutschland  sehr gut identifizieren.  Kann ich kurz mal sagen,  das sind fünf Stück.  Zum Ersten,  das habe ich irgendwann mal aufgeschrieben,  Graupelschauer.  Stopp.  Ich möchte zwischenfragen,  ich denke mal Graupelschauer.  Das Wort finde ich so toll.  Ja,  was ist denn das?  Ja,  das weiß ja keiner.  Doch,  weil Graupel ist nämlich,  glaube ich,  so ein Übergangsding zwischen,  es ist nicht mehr Regen,  aber auch noch nicht Hagel.  Ja,  das ist so der kleine,  der kleine behinderte Bruder  vom Hagel.  Das Graupel.  Der Graupel kommt auch noch.  Ne,  das Zweite ist Übergangsjacke.  Das gibt es,  glaube ich,  auch in keinem anderen Land.  Da hatten wir ja neulich  ausführlich drüber gesprochen.  Vergnügungssteuer.  Die kenne ich nicht.  Was ist das?  Was ist das?  Das ist ein größeres Thema.  Das machen wir mal auf,  verspreche ich.  Geht es da um Prostitution?  Nein,  Bundeskegelbahn.  Das ist NRW ein Riesenthema.  Die sind ja genormt.  Es gibt normale Kegelbahn  und Bundeskegelbahn tatsächlich.  Und ich war mal in einer Bar,  in einer Kneipe in Ostwestfalen.  Dann saß ich am Tisch  und wurde Zeuge,  wie jemand reinkam  in so einer Männergruppe  und sagte,  ist das eine Bundeskegelbahn hier?  Und dann die Kellner so,  nee.  Und dann sind die wieder gegangen.  Die hatten wahrscheinlich  nur so spezielle Schuhe  oder so für Bundeskanzler.  So ein ganz verkopftes Equipment, ey.  Und Bierwurst.  Weil ich finde,  das sind die beiden,  also Bier und Wurst  sind generell ja schon  so sehr deutsche Begriffe.  Und das zusammen.  Gibt es das in Berlin überhaupt,  Bierwurst?  Bierschenken kenne ich.  Achso, ja.  Es gibt Bierwurst.  Das ist so ein bisschen,  die ist so ein bisschen poröser  und das macht so Senfkörner auch  so drin,  so kleine.  Die heißt tatsächlich Bierwurst.  Ich kenne nur Bierschenken.  Das ist echt so.  Können unsere überregionalen  Zuhörerinnen und Zuhörer  bitte drunter kommentieren,  ob Bierwurst gleich  oder ungleich Bierschenken ist.  Danke, vielen Dank, danke.  Dankeschön.  Danke.  Nee, aber das sind so,  also ich führe tatsächlich  so eine Liste,  wenn ihr irgendwie Bock habt,  solche Begriffe noch da  auch zu kommentieren,  bitte.  Ja genau.  Was ist Deutschland?  In einem Wort.  In einem Wort.  Ah Mist, ey.  Da hätte ich aber echt mal  früher irgendwie noch was sagen können.  Also weil verkopft ist für mich  ja nur ein Wort,  was Deutschland beschreibt.  Aber das ist nicht so ein Wort,  so wie Graupelschauer gehe ich.  Graupelschauer ist was sehr Sinn.  Graupelschauer.  Das ist so richtig.  Graupelschauer.  Hol mal lieber die Übergangssacke raus.  Weißt du,  hast du zusätzliche Informationen  zu den Dividing Points  zwischen Kegelbahn und Bundeskegelbahn?  Überhaupt nicht.  Also geht es da irgendwie um das,  um die,  um den Grad der Glattheit  von dem Parkett?  Oder geht es um die Breite?  Oder geht es um die...  Vermutlich von allem etwas.  Von allem etwas.  Findest du Kegelcooler oder Bowling?  Oder Bowling?  Also cool ist kein...  Danke.  Cool ist für beides  nicht das richtige Wort.  Ich würde aber,  wenn ich mich entscheiden müsste,  aus einer komischen Situation,  was in einer komischen Situation wäre...  Wenigstens,  wenn eine Minute,  du musst dich entscheiden.  So blauer oder roter Draht.  Ja, dann würde ich...  Dann steckst du dir Reifringer schon rein, ne?  Dann Bowling.  Dann würde ich schon  meine geübten Griffe anwenden,  ja.  Und dann würde ich, glaube ich,  bowlen.  Aber was ich am Bowlen hasse,  ist...  Thomas Anders.  Entschuldigung.  Habe ich nicht gesagt.  Das ist eine komische...  Das ist eine ganz merkwürdige Folge.  Ja, aber die muss auch mal sein.  Die muss auch mal sein.  Die Leute müssen auch einfach...  Die letzte war halt so ganz seriös und ruhig.  Da haben wir uns mal richtig  auf intime Art und Weise  auf den Metaebenen dieser Welt rumgetrieben.  und jetzt sind wir einfach mal albern.  Jetzt einfach mal wieder.  Bei Bowlen finde ich immer komisch,  diese Rituale hinterher.  Dann hast du mal irgendwie Glück  und hast einen Strike geworfen.  Und dann so,  jetzt muss ich den ganzen Idioten  irgendwie so einen High-Five geben.  Das ist doch auch kacke, ey.  Ich hast das ja eh, Leute anzufassen.  Ja, das meinst du,  wie oft ich Rattenwerfer  einfach nur,  um niemanden anfassen zu müssen.  Ich würde so gerne in Japan leben.  Einfach dieses sich einfach nur so verbeugen,  so Meter Entfernung.  Fantastisch.  Du musst dir ja heutzutage,  keine Ahnung,  du holst dir zwei Croissants beim Bäcker,  musst du ihm direkt die Hand schütteln.  Du musst dir jeden anfassen in diesem Land.  Ich hasse anfassen.  Du hast anfassen?  Ja.  Von den falschen Leuten.  Okay.  Kennst du so  Leute,  die einem zu nahe kommen?  Ja.  Also ich meine jetzt nicht  irgendwie so auf einer  auf einer Basis,  auf einer Harvey Weinstein-Basis,  sondern ich  und auch nicht auf einer Kevin Spacey-Basis.  Kevin Spacey wurde von Netflix abgesägt.  Ja.  Konsequent.  Die drehen,  die machen also gerade Kill the Boss.  Das ist ein Insider-Gag.  Zwischen die und wem?  Zwischen Leuten,  die Kill the Boss gesehen haben  und mir.  Ach so, okay.  Weil das mit Kevin Spacey mit.  Ah ja.  Mega lustig.  Jedenfalls.  Nee, so Leute,  die so distanzlos sind im Gespräch.  Ja.  Die dir einfach so,  die dir so richtig nahe kommen.  Das ist,  das ist richtig so.  Oh, Alter,  da zuckt es mir immer richtig so  im,  im,  im,  im Latt,  im Lattissimus.  Das ist dann nicht gleich der Uppercut.  Kannst du schön innen fallen, Alter.  Weil,  das ist mir alle,  mir ist das alle zu nah.  Und ich habe,  ich war neulich,  da waren wir bei einer Fernsehaufzeichnung,  bei der du auch dabei warst.  Nach mir danach diese alberne,  diese alberne Aftershow danach.  Ja.  Und da war so.  Ich musste fahren.  Du musst es fahren.  Ja,  ein anderes Thema.  Jedenfalls,  da war ein so ein Typ,  mit dem habe ich mich unterhalten.  Und der ist mir so mega nahe gekommen.  Und ich hatte,  ich hatte,  das war der erste Drink.  Ich bin dann irgendwann von Bier  auf,  auf Cuba Libre umgestiegen.  So,  sprich,  ich hatte ein Glas mit viel  potenzieller Reinspuckfläche.  Und der,  der ist mir so ultra nahe gekommen.  Und ich habe die ganze Zeit  so einen,  so einen eleganten Weg gefunden,  wie ich,  wie ich eine andere Hand  auf,  auf,  auf das Glas oben rauf machen kann.  Ohne,  dass es,  ohne dass er direkt schlussfolgert,  äh,  dass ich Angst habe,  dass er reinspuckt.  Einerseits.  Hast du es hingebekommen?  Ne,  ich bin dann gegangen.  Ich bin dann gegangen.  Einfamilien.  Das wird mir zu viel.  Ne,  nein,  ich habe dann einfach,  ein,  ich hätte dann gedacht,  scheiß drauf,  so,  ich nehme jetzt einfach  einen wirklich großen Schluck.  Und,  ähm,  dann habe ich einen Toilettengang fingiert.  Das funktioniert immer.  Ich bin nicht gut so in,  in,  ich müsste gerade kacken.  Ja.  Ne,  auch,  wir waren ja auch zusammen  beim Comedypreis,  bei dieser Aftershow.  Ja.  Ähm,  ich bin überhaupt nicht gut  in so kurzen Gesprächen,  Tom,  für die Leute da draußen,  Tommy Schmidt ist übrigens  eine Socializer,  Smalltalk-Bestie.  Tommy Schmidt steht immer da,  immer,  er steht auch immer,  er steht auch,  er steht auch immer richtig da.  Er sieht,  er sieht,  er sieht,  er sieht,  er sieht,  er sieht,  er sieht,  er sieht platziert aus.  Er sieht nie deplatziert aus.  Selbst wenn Tommy Schmidt  alleine da steht,  dann denkt man,  ja,  der wartet gerade auf jemanden.  Ist das so?  Ja,  du hast,  du hast eine gute,  du hast einen guten Weg gefunden,  sehr platziert auszusehen.  Ähm,  aber jedenfalls,  was mir da aufgefallen ist,  dass ich überhaupt nicht gut bin  in diesen kurzen,  kurzen Gesprächen.  So,  hey,  wie geht's?  Blablabla.  So diese Gespräche,  wo beide Parteien schon wissen,  es wird jetzt ein ganz kurzes Gespräch,  aber trotzdem,  trotzdem muss man irgendwie reinkommen  und wieder rauskommen.  Ja.  So,  und,  ähm,  da bin ich überhaupt nicht gut drin.  Ich,  man sagt dann wahrscheinlich professionell sowas wie,  ja,  ich geh dann erstmal zur Bar.  Und dann kommt folgender Satz.  Ja,  ich komm mit.  Na,  wir sehen uns ja gleich bestimmt noch.  Genau.  Der kommt immer,  der Satz.  Und der meistens von mir.  Ja,  und genau diesen Satz.  Und dann trinken wir einen.  Dann trinken wir einen.  Ja,  aber genau,  aber genau,  aber genau so einen Aussteigersatz brauche ich.  So,  wir sehen uns ja eh gleich nochmal.  Ich geh mal kurz darüber  und steh da alleine.  Weil ich,  weil ich mich nicht mit dir  weiterzuführen,  weil ich sie nicht kenne  und sie mir bedeutend zu nahe kommen.  So,  ähm,  Tommy Schmidt hat mir gerade im Auto  einen guten Trick verraten.  Willst du den Leuten den Telefontrick verraten?  Das war ja nicht der Lifehack,  hast du gesagt,  oder?  Ja,  du kannst meinen Telefontrick gerne vorstellen,  wenn du,  dann kann ich ja sehen,  ob du das richtig verstanden hast.  Na,  ich will.  Okay,  also Tommy hat erstmal,  also damit Tommys Telefontrick  auf Partys funktioniert,  ähm,  muss man erstmal so weit gehen,  dass man das,  was Tommy da als Problem aufmacht,  überhaupt existiert.  weil Tommy meint nämlich,  es wäre ein Problem,  dass wenn man auf eine Party kommt,  auf eine große Veranstaltung,  sowas wie Comedypreis,  auf eine große Veranstaltung,  sowas wie Comedypreis,  dass man sich erstmal  einen Überblick verschafft.  Genau,  ganz wichtig.  Und Tommy meint,  es sähe creepy aus,  wenn man einfach so jetzt da steht,  so vielleicht mit einem Drink in der Hand  und sich einfach mal umguckt,  weil das dann so wirkt,  wie wirkt das dann,  ist das,  wenn man die Leute beobachtet,  oder was war das Problem?  Also irre,  wie so ein,  wie so ein Psycho,  wie so ein Pedo am Spielplatz  mit so einer Brille,  die so dunkel wird in der Sonne.  Entschuldigung.  Genau so.  Und,  genau,  und damit man eben nicht so rüberkommt,  oder wie der letzte Creep einfach,  oder wie so ein Axtmörder,  meinte Tommy,  die einzige Möglichkeit,  auf eine große Veranstaltung  neu dazuzukommen  und sich erstmal umzugucken,  ist,  ein Telefonat zu fingieren,  weil man in einem Telefonat immer so,  da wirkt man ja schon beschäftigt  und wirkt so,  als wenn man nicht  gerade so aktiv auf das,  was um einen rum passiert,  achtet.  Und dann kann man nämlich  völlig bedenkenlos  so in alle Richtungen gucken,  kannst hier mal nicken,  kannst da mal nicken.  Und wenn du dann nämlich  Augenkontakt hast mit jemandem,  dann kannst du nämlich  kurz von unten hoch nicken.  Ja,  und der kommt ja dann auch nicht,  weil er sieht,  du telefonierst.  Ja.  Schau mal,  du hast da so eine Gruppe  und du willst eigentlich  nur mit einer Person da sprechen  oder so  und die ersten zwei sind so  Leute,  mit denen du nur Smalltalk,  also irgendein furchtbares  Smalltalk-Gespräch halten würdest.  Hättest du kein Handy,  würden dir sofort auf dich zustürmen.  So kannst du,  ah,  hi,  grüß dich,  hi,  hi,  ja,  dann gehst du einfach,  ja.  Stellst du dein Handy vorher  auf Flugmodus?  Ganz wichtig.  Weil?  Wann es kommt irgendwann,  du stehst dann da  und dann  über Stromberg  und dann habe ich  so modernen Dinger.  Weil heute,  heute ist der große,  ich verrate Insider  über Tommy Schmidt Tag,  Tommy Schmidt war zumindest  heute ein Typ,  der sein Handy  die ganze Zeit  auf laut hatte  und  das ist ja sowas,  wo ich sage,  mag ich nicht.  an der Kasse.  An der Kasse,  so ausgehende Nachrichten.  Erstmal hasse ich so Leute,  die mir,  es gibt zwei Sachen,  die ich an Tommy Schmidts  Nachrichtenfalten richtig hasse.  Erstmal,  warum Sprachnachrichten,  darüber haben wir schon mal gesprochen,  aber es nervt mich,  dass du,  was bringt mir eine Sprachnachricht  von zwei Sekunden?  Du kannst da nicht so viel sagen,  dass Tippen so viel anstrengender  gewesen wäre.  Das ist wirklich wahr.  Ja,  so zum Beispiel vorhin,  wir wollten uns eigentlich  um neun treffen  und dann hat Tommy  mir eine Sprachnachricht  geschickt,  die eine Sekunde gedauert hat  und hat gesagt,  geht doch halb neun.  Das stimmt sogar.  Ja,  natürlich stimmt das.  Kann ich die noch abspielen?  Ja,  spiel die mal ab.  Du musst die Leute kurz unterhalten.  Okay,  ich muss die Leute kurz unterhalten.  Also genau,  einerseits arbeitet Tommy  sehr viel mit Sprachnachrichten,  was mutternervig ist  und dann ist ja auch  einer von diesen Typen,  die kennt ihr bestimmt auch alle,  die,  hallo,  eine Nachricht,  wie geht's,  eine Nachricht,  was machst du heute noch,  eine Nachricht,  anstatt einfach so eine gebündelte  Nachricht zu schicken,  sodass es nicht achtmal vibriert.  Tommy Schmidt hat die Sprachnachricht gefunden.  Wie lange geht's dir wirklich?  Zwei Sekunden.  Zwei Sekunden,  warte.  Geht auch so 20 nach neun.  Das war wahrscheinlich zu leise,  ich muss nochmal.  Sorry,  Community.  Geht auch so 20 nach neun.  Stimmt,  das hätte ich tatsächlich  auch schreiben können.  Ja,  das hätte,  das hätte auch,  also genau,  also Tommy hat sein Handy  auf lautlos,  Tommy schickt viel zu viele  Sprachnachrichten,  auch wenn es nicht notwendig wäre.  Also Tommy ist ja in dem Moment  auch nicht Auto gefahren  oder sowas.  Ich saß auf dem Sofa.  Du saß auf dem Sofa,  das Stück Scheiße,  Alter.  Ja,  und Tommy schickt halt so  alle,  alle Nachrichten einzeln,  anstatt einfach eine gesammelte  Nachricht.  Das stimmt.  Ich bin schon ein riesener Arschloch.  Nee,  du bist kein Arschloch,  Tommy,  du bist einfach komisch.  Aber Schamhoch,  das stimmt.  Aber Schamhoch,  ich hätte das nicht gemacht.  Da hätten wir uns jetzt,  müssten wir uns jetzt über Themen  mit Tiefgang oder Politik  oder so unterhalten.  Wir waren ja schon sehr politisch.  Wir haben den Weltklimagipfel  in Frage gestellt.  Ich glaube da eh nicht dran.  Oh,  Klima,  hat es immer gegeben,  Klimawandel.  Dann,  und das ist wirklich  mein ernstes Statement,  das sage ich aber schon seit Jahren,  wir müssen Motorsport verbieten.  Es darf keinen Motorsport mehr geben.  Es kann nicht sein,  dass der kleine Mann  gegebenenfalls  und die kleine Frau  gegebenenfalls  bald keinen Diesel mehr  in der Innenstadt fahren darf.  Und es gibt weiter  Formel 1.  So,  Statement Ende.  Nachdem Tommi...  Triemann Shitstorm,  danke Felix.  Jetzt gehen wir mal wieder  ein bisschen vom Gas.  Der Rosberg gleich in die Tasten.  Obwohl,  der macht ja nicht mehr mit.  Nico Rosberg?  Warum nicht?  Der hat aufgehört.  Der ist Weltmeister geworden  und ist dann abgetreten.  Was ist das für eine Loser-Mentalität?  Ja.  Ich finde es auch komisch,  aber ich weiß nicht,  was macht der jetzt?  Stell dir mal,  du hast so,  was hat der auf dem Konto?  30 Millionen?  Schätzungsweise.  Ich glaube nicht,  dass wir das einschätzen können.  Sagen wir,  also er schafft sich  zwei warme Mahlzeiten  noch in diesem Leben  am Tag finanzieren zu können.  Was macht er den ganzen Tag?  Du sitzt ja auch nicht jeden Abend  beim Halaschka,  bei Stern TV und so.  Du machst ja...  Das macht ja auch keinen Spaß.  Du kannst ja auch  einen Buch lesen oder so.  Und irgendwann ist,  glaube ich,  ich hankt er mit dem Halaschka.  Das ist auch unangenehm.  Boah, jetzt...  Nee, das ist ja fucking Halaschka.  Ich kann die Fresse nicht mehr sehen.  Steffen ist schon wach.  Hallo,  zuspült TV.  Stern TV.  Stern TV.  Stern TV.  Stern TV.  Weißt du,  was am Wochenende ist in Köln,  in meiner Stadt?  Da möchte ich mal deine Meinung zuhören.  Okay.  Der 11.11.  Karneval.  Ah.  Sessionsbeginn.  So, und jetzt die Frage von einem Kölner,  also zugezogenen Kölner an einen Berliner.  Wie findest du Karneval?  Ich weiß, das heißt bei dir Fasching.  Dafür gehörst du schon geteert und gefedert.  Was ein gutes Kostüm wäre.  Fantastisch.  Ja, stimmt.  Tatsache.  Ich habe erstmal eine organisatorische Zwischenfrage.  Also die Karnevalszeit wird ja als fünfte Jahreszeit bezeichnet.  Zwischenfrage dazu.  Ähm.  Also wir haben jetzt noch Herbst.  Und wenn Karneval vorbei ist, ist ja auch schon wieder Frühling.  Also gibt es den Winter de facto nicht.  Stimmt.  Es ist einfach nur eine alternative vierte Jahreszeit und nicht die fünfte, weil...  Ja, eigentlich hast du recht.  Okay.  Wie gesagt, ich bin zugezogen.  Ich benutze das nur zum Saufen.  Also jetzt ist es raus.  Wie findest du den Karneval?  Ja, ich habe es noch nie mitgemacht.  Ich sollte wahrscheinlich einmal in meinem Leben mitmachen.  Ich bin halt auch nicht so der Verkleider.  Ich war genau einmal in meinem Leben auf einer Motto-Party.  Kann ich mir schon so gar nicht vorstellen.  Und da war das Motto...  Du bist in der Schlaghose.  Und das Foto poste ich.  Das Foto poste ich.  Am Tag nach Erscheinen dieses Podcasts poste ich meine Verkleider.  Da war nämlich das Motto, ich glaube Hollywood oder sowas.  Und da bin ich einfach hingegangen.  Fresh, kurz geschorene Haare.  Da war richtig aufgepumpt noch damals.  So unterhemd.  Und dann habe ich mir einfach so ein Papier um den Hals gehangen.  So ein Papier steht auf dem Stand.  Ich bin Michael Douglas.  Das ist fantastisch.  Das ist grandios.  Und dieses Foto findet ihr ab jetzt auf Instagram.  Ich bin Michael Douglas.  Ich bin Michael.  Nee, ich.  Ich, natürlich.  I wie so Mathe.  C wie Carsten mit C.  K wie Carsten mit K.  Boah, der Felix.  Der war der richtig...  Ich habe heute durch die Zug auf den Lippen.  Peter Lustig überfahren.  Ich habe einen Clown getötet.  Nee, aber Karneval ist für mich so...  Karneval ist halt für mich als Außenstehender...  Erst mal verstehe ich nicht genau, wann es ist.  Weil es irgendwie mehrmals im Jahr ist.  Weil jetzt sagt ihr irgendwie, ja jetzt die Karnevalssaison ist losgegangen.  Aber es ist ja jetzt nicht vier Monate akut Karneval.  So.  Nee.  Genau.  Also...  Also ja, bei den richtigen Karnevalisten schon.  Das ist dann aber auch kein Spaß.  Das ist...  Ja, das ist immer ein Alkoholismus.  Ja, das ist ein Verrückter.  Das ist ein Alkoholismus.  Genau.  Also es sieht für mich einfach so aus, als wenn hier sehr viele Menschen auf der Straße wären,  die sich besaufen, rummachen, gegebenenfalls ficken und dabei halt albern verkleidet sind und am nächsten Tag...  Ist für uns ein ganz normales Wochenende erst mal.  Für uns beide.  Für uns beide.  Genau.  Aber...  Also ist da noch mehr dahinter?  Also hat das irgendeine spirituelle Bedeutung?  So wie Halloween, wo irgendwelche Geister verjagt werden?  Boah.  Jetzt kommen so...  Also ich, wie gesagt, ich bin kein Experte.  Ich wollte eigentlich nur deine Meinung hören, weil ich bin...  Ja, meine Meinung ist, habe ich noch nicht mitgemacht.  Wenn ich es im Fernsehen sehe, denke ich mir immer, um Gottes Willen, danke.  Ich bin 500 Kilometer entfernt.  Ja.  Verstehen.  Verstehe ich.  Und dann komme ich aus meiner Haustür und trete in eine Spritze und wird von einem Penner angekackt.  Buchstäblich.  Dann denke ich mir vielleicht eher hier auch in Köln sein können.  Also ich finde Karneval ist so...  Ich bin ja zugezogen aus Ostwestfalen und als...  Das betonst du oft heute.  Ja, ja.  Und als ich da immer vom Karneval gehört habe und so, fand ich das auch so scheiße und furchtbar  und spießig und auch deutsch tatsächlich.  Und so Schützenfestanmutung hat das alles.  Es riecht so nach so Sportfest.  Einfach spießig, finde ich so.  Und dann bin ich hier hingezogen und da habe ich das mitgemacht.  Und ich wurde dazu getriezt, das mitzumachen.  Das war halt echt lustig.  Und ich mache das jetzt echt seit fünf Jahren feiere ich das mit.  Und das passt eigentlich so gar nicht zu mir eigentlich, weil ich auch verkleide.  So totaler Schwachsinn.  Du bist jetzt auch nicht der typische outgoing...  Ich singe auch die Lieder mit und so.  Na ja, dein Vorteil ist halt, dass du auch auf dem Karneval sehr platziert aussiehst.  Guten Abend, hallo.  Ich bin...  Ich hatte reserviert in so einer überfüllten Karnevalsbar.  Mein Name ist Tommy und ich bin hier platziert.  Ja, also es ist...  Gönnt euch, Freunde, macht...  Macht so.  Macht euch einen Scheiß.  Gebietschön.  Hat das sein Delight halt den Spaß haben.  Die Österreicher.  Ach Felix.  Was ist mit Jamaika?  Jamaika-Koalition oder das Land an sich?  Ja, eine Koalition.  Wird nichts, oder?  Es wird nichts.  Und ich hoffe, ich habe es in der ersten Folge gesagt.  Weil ich habe es mir auf jeden Fall gedacht, so direkt nachdem ich die Wahlergebnisse gehört habe,  dachte ich mir, Neuwahlen werden stattfinden.  Und ich habe es die ganze Zeit geglaubt.  Und ich glaube auch immer noch dran.  Und selbst wenn jetzt Jamaika stattfindet, werde ich einfach weiter nicht daran glauben.  Ja, also ich bin gespannt, weil die Kompromisse sind zu groß.  Ich glaube halt, dass es bestimmte Punkte gibt, wo die zu keinem Konsens kommen können.  Weil es dann ja so im offiziellen Links-Rechts-Spektrum der Parteien dann doch einfach wirklich eine linke Partei,  nämlich die Grünen gegenüber zwei rechten bis sehr rechten Parteien sind.  Da wird es halt einfach wirklich schwer einen Konsens zu finden.  Ich glaube, es gibt Sachen, da ist es durchaus möglich so.  Die Grünen haben ja die wohlhabendsten Wähler.  Ja.  Mit der FDP zusammen.  Aber die Grünen haben auch trotzdem noch einen relativ linken Flügel, was so Einwanderung und so weiter angeht.  Ja, das stimmt.  Und die CSU ist halt einfach die CSU.  Ich finde es witzig, dass Horst Seehofer von diesem Spießerhaufen der jungen CSU gerade harsch in die Kritik genommen wird.  Der britische König, da geht es jetzt runter und rüber.  Was ist denn mit dir los, Matze Knob?  Das ist der Stimme-Imitator.  Kann ich dir auch noch machen.  Aber das ist ungefähr so.  Machen wir nochmal Adam Sandler.  Adam Sandler, okay.  Warte, sag als Adam Sandler bitte.  Nee, ich muss erst sagen.  Was ist das?  Jetzt gucke ich Felix in die Augen, das ist gefährlich.  Hallo, ich bin Mr. Dietz und ich verkaufe Postkarten.  Und das ist auch völlig in Ordnung, Postkarten zu verkaufen.  So, zum Beispiel.  Echt, ja?  Ja, das ist der Synchronsprecher.  Also das war keine gute Parodie.  Vielleicht aber doch.  Ich freue mich nämlich.  Ich habe das eher gemacht und hast du ja gesagt, das war nicht so gut.  Und ich fand es selber auch nicht gut.  Und dann habe ich aber zwei, drei Nachrichten bekommen, die das abgefeiert haben.  Das ist kein Witz.  Abgefeiert?  Das kann man nicht abfeiern.  Die haben sich Partyhütchen aufgesetzt.  Die haben sich Asti gemacht, Ofenkäse.  Und dann haben wir so eine dicke Party gefeiert.  Ofenkäse Party.  Ich glaube, dass das Wort Party und Ofenkäse sich wechselseitig ausschließt.  Ofenkäse ist nicht Party.  Ofenkäse ist nämlich primär heiß.  Das stimmt.  Und das vergessen die meisten.  Das stimmt.  Ofenkäse ist primär heiß und das ist immer zu viel.  Das ist heute echt eine alberne Folge.  Das ist so eine Folge, an der haben jetzt so Leute Spaß, die gerade auf der Autobahn sind  und so einfach nicht einschlafen wollen.  Aber so Leute, die jetzt irgendwie auf dem Stepperrad sind bei McFit.  Hallo.  Lauf noch ein bisschen.  Die denken, die wollen was mitnehmen.  Gib mir nur fünf.  Ja, die wollen unsere Pseudomeinungen zu irgendwelchen politischen Themen.  Wir hatten schon Pseudomeinungen.  Wir haben gesagt, Jamaika findet nicht statt.  Und dann den ganzen Quatsch, den wir am Anfang gesagt haben.  Wir hatten heute ein sehr gutes Intro.  Ich will auch noch gar nicht zum Ende kommen.  Ich finde, das ist echt sehr unbeaut.  Ich wollte aber gerade was sagen.  Und das Gute ist, wenn das eine alberne Folge ist und das nicht nur für uns lustig war,  dann blamieren wir mit dieser Folge einfach Leute, die uns nichts an im öffentlichen Leben hören.  So in der U-Bahn.  Die einfach so komisch in sich reinfeixen und denken, okay, was ist das da drüben für ein Creep, Alter.  Jetzt willst du bitte den Waggon wechseln.  Du kriegst jetzt auch mehr Nachrichten.  Ich will jetzt auch so Nachrichten bekommen.  Ich höre euch gerade in der Bahn.  Und die Leute gucken schon, weil ich so viel lachen muss.  Und ich frage mich dann immer, wann haben wir denn bis auf heute jetzt Anlass geboten,  dass die Leute laut lachen müssen.  Ist das manchmal so?  Ja, das habe ich mich tatsächlich auch gefragt.  Also, ja, ich kann es aber auch immer nicht beurteilen,  weil ich muss ja jeden Tag mit mir umgehen.  Und du musst auch jeden Tag mit dir umgehen.  Schwer, schlimm genug.  Aber schätze ich, ist es für dich.  Für mich ist es schwer.  Ja, weiß ich nicht.  Ich würde mich einfach darüber freuen.  Was ist das da für eine Tafel?  Wir sitzen gerade bei Tommy Schmidt zu Hause.  Und an seiner Wohnzimmertür ist von innen eine von Geroldsteller Sprudel tatsächlich.  Auch Vintage.  Wenn ich das hier denke, ich bin wirklich furchtbar eingerichtet.  Aus den 30ern.  Tommy.  Äh, 50ern.  Wenn ich das zu Bares für Rares bringe,  dann würde mir Frau Dr. Heide Rezepatz habe garantiert sagen,  dass es nicht aus den 30ern ist.  Jedenfalls.  Da ist eine Tafel und da ist so eine Tabelle aufgezeichnet.  Und da stehen Buchstaben und so Striche.  Worum geht es da?  Da hat ein Kumpel von mir hier Darts gespielt.  Das war schon alles.  Ah, deshalb auch die...  Ich habe keine Ahnung davon, von Darts.  Und der hat das da aufgeschrieben.  Der hat hier so eine Scheibe hingehängt.  Deshalb auch die Dartscheibe daneben.  Yes, sir.  Yes, sir.  Okay.  Yes, sir.  Das ergibt tatsächlich Sinn.  Hast du noch was?  Ich hatte sonst noch was, aber mach du erst mal.  Ich habe eine Frage.  Hau raus.  Und zwar hat Felix mich, bevor wir hingefahren sind,  abgeholt mit dem Auto,  weil wir uns überlegt, dass wir kochen wollen  und haben uns für Tiefkühlpizza entschieden.  War auch al dente.  Ich habe sie zu früh rausgeholt.  Das mache ich immer so.  Oh Gott.  Ja, und dann hatte Felix plötzlich ein ganz anderes Auto als sonst.  Erzähl doch mal, warum ist das denn so, Felix?  Erzähl doch mal, warum du ein ganz anderes Auto hattest als sonst.  Und bitte.  Ja, automäßig ist bei mir ja gerade ein bisschen der Wurm drin,  beziehungsweise wie ihr letzte Woche gehört habt, die Ratte.  In meinem, automäßig passiert mir gerade sehr viel Unglück.  Also vor drei oder vier Wochen hat alles angefangen.  Und zwar war ich da bei einer Fernsehaufzeichnung  und mein Bruder ist ja, schöne Grüße an Julian, bester Mann.  Der macht ja immer Tourbegleitung mit mir  und begleitet mich bei allem, was ich mache.  Der war auch da mit dabei.  Und der ist auch meistens mein Fahrer.  Weil wenn ich abends auftrete, kann ich nicht nur sechs schon Autofahren vorher.  Jedenfalls sind wir dann in Essen angekommen, am Hotel.  Und ich wollte schon einchecken und auf Toilette gehen.  Und mein Bruder meinte relativ groß kurz,  der hat den Führerschein noch nicht so lange.  Der Mann ist zweier jünger als ich  und hat den Führerschein seit einem Dreivierteljahr.  Ist jetzt aber schon sehr viel gefahren  und ist gerade in dieser Fahranfängerphase,  wo er so ein bisschen übermütig wird.  Und so, weißt du, den Schumi so.  Mit eigener Playlist auch.  Ja, ich fahre wie ein Profi.  Und dann wollte er halt in der Tiefgarage des Hotels einparken.  Dann habe ich ihn 15 Minuten lang nicht gesehen.  Dann kam er wieder und hat mich angeguckt,  als wenn er gerade den Lover seiner Freundin getötet hätte.  Also völlig außer sich.  Den Blick kennt jeder.  Den Blick kennt er.  Der ist noch kein umgebracht.  Der typische Lover, der seine Freundin umgebracht hat.  Ist ja auch egal.  Jedenfalls, er hat halt eine riesen, krasse, fette, tiefe,  5000 Euro teure Schramme in die Beifahrerseite meines Audi A6 gefahren.  Damit hat es alles angefangen.  War ärgerlich.  Da habe ich euch direkt getroffen, ne?  Ja, da hast du uns direkt getroffen.  Du musst damit aufhören.  Das ist, glaube ich, akustisch.  Stimmt.  Ich habe gerade an einer Flasche rumgespielt.  Der war da auch so ein bisschen durch den Wind.  Ja, der war ein bisschen durch den Wind.  Ich kann es auch verstehen.  Aber jedenfalls, Ditte.  So, Punkt 1.  Dann eben, wie letzte Woche besprochen, der Rattenvorfall.  Thema Ratte, Thema Katalysator, Thema Stink.  Ganz kurz.  Was war da?  Ganz schnell.  Für die heute zum ersten Mal.  Du hattest eine Ratte im Auto.  Motorschaden.  Ich hatte eine Ratte im Auto und die ist auf meinem Katalysator verschmort.  So.  Was unangenehm gerochen hat und ich brauche deinen Ersatzwagen.  So, das war letzte Woche.  Und dann gestern.  Ich hatte am Sonntag Show in Heidelberg.  Wie gesagt, heute ist Montag.  Show in Heidelberg und bin danach noch weitergefahren.  Und dann ist mir ein Reifen geplatzt auf der Autobahn.  Nämlich der rechte Vorderreifen.  Und ich habe das erst nicht gemerkt, weil ich nicht genau wusste, was passiert ist.  So, bin dann erst mal weitergefahren.  Und dann wurde es halt immer rückliger, immer ekliger.  So, und dann gingen alle möglichen Leuchten in meinem Cockpit an.  So, und dann bin ich halt mal rechts rangefahren auf der Autobahn.  Habe mir das mal angeguckt.  War schon platt dann, das Ding?  Oder kopfzerfetzt?  Ich war komplett zerfetzt.  Okay.  Das kann ich auch mal in die Insta-Story packen.  Aber das ist eigentlich witzig.  Erst mal zu jeder, wenn wir so über so Sachen reden, können wir immer zu der Folge am Tag der Folge sein.  Ich habe ja nichts zu erzählen.  Ich sitze nur wie Michel aus Lönneberger.  In deinem Schuppen- und Schnitzdinger.  Doch, wir könnten jetzt beispielsweise deine Tafel fotografieren.  Wir könnten deine Seifenmuschel fotografieren.  Wir könnten, es gibt vieles zu fotografieren.  Ja, lade ich auch hoch das Foto.  Stimmt.  Also es war halt, komm, bis auf die Felgen runterzahmert.  Aber was passiert genau?  Ich weiß es nicht.  Nee, wie ist das?  Mir ist noch nie ein Reifen geplatzt.  Ich dachte dann immer, man kommt richtig ins Schlingern.  Nee, ich war noch nicht so schnell.  Ich war gerade am Auffahren.  Ah, okay.  Ich weiß nicht, ob ich über irgendwas rübergefahren bin oder ob der Reifen einfach durch war.  Ist auch scheißegal.  Was hast du dann gemacht?  Hast du den ADAC angerufen direkt?  Ich habe den ADAC angerufen.  Adatsch.  Ja, Adatsch.  Dein Freund und die gelben Engel.  Hast du eine Nummer direkt da?  Oder wie lief das?  Nee, ich habe gegoogelt.  Dann habe ich die ADAC-Notrufnummer erst nicht gefunden, weil ich nur die Notrufnummer für Trucks  gefunden habe.  Ist auch egal.  In jeden Fall habe ich es dann irgendwann gefunden.  Habe angerufen.  Wir hingen 15 Minuten lang.  Es war übrigens nachts.  Es war nachts.  Es war kalt.  Ich war alleine auf irgendeiner Autobahn im Nichts.  Es war dunkel.  Ich habe mich gefürchtet.  Ich komme aus der Stadt.  Ich kann mit Stille und keine Menschen um mich herum nicht umgehen.  Was macht man dann, wenn man kein Netz hat?  Dann muss man doch da langlatschen bis zu dieser Notrufsäule.  Korrekt.  Aber ich bin Telekom-Kunde.  Und seit ich meinen O2-Vertrag gekündigt habe, ist das nicht mehr mein Problem.  Sehr gut.  Ich bin noch bei O2.  Das ist später drüber reden.  Jedenfalls, ja, dann habe ich halt, es war nachts.  Es war kalt.  Ich war viel zu dun angezogen, weil ich nicht damit gerechnet hatte.  Okay, jetzt wirst du wahrscheinlich drei Stunden an der Autobahn rumstehen.  Und diese Sicherheitswesten, muss ich aber ganz ehrlich sagen, diese Warnwesten, also  die sind auch wirklich nicht gut gefüttert.  Schon wieder Gesellschaftskritik.  Wir haben Warnwesten kritisiert.  Stimmt.  Ich bin einfach zu pessimistisch heute.  Eigentlich müsste man Warnwesten aus diesem komischen Heizaludeckenmaterial bauen auf  der Innenseite.  Ja.  Das sind wahnsinnige Warnwesten mit H.  Das ist ja auch geil.  Dann kennen wir durcheinander vom Vokabular her.  Aber was ist dann passiert?  Ich habe den ADZ hergerufen wegen 15 Minuten in der Warteschleife und so eine blöde Elektro-Faut  mir die ganze Zeit gesagt.  Alle Mitarbeiter sind zurzeit im Gespräch.  Stimmt natürlich nicht.  Sie werden nicht.  Ich gebe dir auch keine Mitarbeiter.  ADAC-Andreas, der da gerade an dem...  Der hat sich gerade angekollt, Alter.  Beides hat sich angekollt und war kackt.  Jedenfalls hing ich da 15 Minuten und dann hat diese Elektro-Frau mir irgendwann gesagt,  leider kann momentan kein Mitarbeiter für Sie da sein.  Bitte versuchen Sie es zu einem späteren Zeitpunkt noch einmal.  Buff, aufgelegt.  Ja, ich habe gesagt, gut.  Das ist ja schon mal gut, Adatsch.  Und nochmal schönen Dank an die gelben Engel, ihr Ficker, Alter.  Nie wieder.  Ich bin froh, dass ich nie Jahresbeitrag rechtzeitig überweise.  So, dann dachte ich mir, okay, was zum Geier mache ich denn jetzt?  Da habe ich die Bullen angerufen.  1-1-0.  Dann habe ich da irgendwie mal so ein...  Ich musste auch erschreckend lange warten.  Wo ich mir auch dachte, wenn jetzt ein Mörder hier wäre, dann hätte ich diesen Anruf nicht  mehr tätigen können.  Oder wäre nicht mehr so weit gekommen auf die Situation.  Wenn alle Leitungen frei sind, rufe ich die Polizei.  Gott.  So, jedenfalls, als da dann mal irgendjemand rang ging, habe ich denen dann kurz mein Problem  geschildert.  Der meinte, ja gut, dann nehmen Sie mal Ihre Nummer an.  Dann stelle ich Sie mal hier an die örtliche...  Dann gebe ich das mal weiter an die örtliche Polizei quasi so.  Die rufen Sie dann zurück und kümmern sich dann um unseren Abschlepper.  So.  Und meine Nummer gegeben.  Stille.  Halbe Stunde, dreistinhalb Stunden.  Ex-Taster.  Im Dunkeln auf der Autobahn.  Ich habe ein NAS gehört.  Einfach für die Moral.  Einfach, um irgendwie so gute, positive Vites zu catchen.  Und mein Telefon wollte einfach nicht klingeln.  Und dann dachte ich mir, was mache ich denn jetzt?  Die ADAC lässt mich im Stich.  Die Bullen lassen mich im Stich.  So, ich werde die garantiert gleich irgendwie getötet, ja.  Und dann habe ich mich nochmal besonnen und dachte mir, ich kann ja Audi anrufen.  Und dann habe ich Audi angerufen.  Das waren die Einzigen, die sofort rangegangen sind, die mir sofort helfen konnten.  Und die haben mir dann einen Abschlepper gerufen.  Der allerdings, weil es halt mitten in der Nacht war, 70 Kilometer entfernt irgendwie positioniert  war.  Und der hat halt ewig gedauert.  Ehe der gekommen ist, haben die mein Auto nach Frankfurt geschleppt, da zum Audi.  Dann musste er da auf dem Hof stehen bleiben.  Da habe ich dann im Hotel gepennt.  So, und dann hatte ich heute einen Termin in Köln.  Wollte eigentlich mit meinem Auto da hinfahren, aber die haben das nicht so schnell reparieren  können.  Jetzt bin ich mit so einem scheiß Leihwagen hier.  Der Einzige, der verfügbar war.  So ein kleiner, blöder A3.  Boah, guck mal, das ist jetzt schon Bonzen-Felix.  Nee, aber ich bin ja mit voll viel Gepäck unterwegs.  Und wenn man da in so einem A3 sitzt, ist halt auch wenig Platz.  Die Rückbank war komplett frei.  Die Rückbank war komplett frei.  Da hat man alles draufstellen können.  Aber auch nur, weil das mit dem Gepäck gelogen war.  Ja, jedenfalls.  Ditte und heute.  Felix, du musst real bleiben.  Sonst hast du die Street verloren.  Und das ist deine Basis.  Nee, ich bin ja real so.  Ich hasse fake humble sein.  Was ist das?  Ich hasse deutsches Understatement.  Ja, hast du wieder recht.  Also bist du quasi so der Comedy-Donald Trump.  Du bist wenigstens ehrlich dabei.  Nee, weil ich lüge ja nicht.  Also ich denke mir keine Scheiße aus.  Du bist auch nicht dumm.  Ja, und ich pose jetzt ja auch nicht.  Aber wenn mich jetzt jemand fragt so, Felix, was fährst du für ein Auto?  Dann sage ich ja, naja, das ist eigentlich doch nicht für ein Auto fahrer.  Das ist mir doch egal.  Ja, das ist auch richtig.  Ich sage ja immer, wenn Leute zu mir sagen, Felix, du bist so ein Problem mit deinem Goldkettchen,  dann sage ich eigentlich immer, Goldkette.  Egal.  Jedenfalls.  Und die absolute Hieraufsbotschaft, die hat mich heute ereilt.  Auch Thema Auto.  Also es ist soweit.  Das Punktekonto ist voll.  Lobrecht muss den Führerschein für ein halbes Jahr abgeben.  Nicht dein Ernst?  Ja, Mann.  Ich bin so am Kotzen.  Habe ich vorhin erfahren von meinem Anwalt.  Krass.  Halbes Jahr.  Halbes Jahr.  Immer so schnell oder Blitzer?  Oder Handy?  Oder...  Ich weiß nicht, ob ich darüber irgendwas sagen sollte.  Das Einzige, was ich...  Ach, klar.  Das Einzige, was ich sagen kann, es gab nie irgendwas mit Fahren unter Alkohol oder Drogeneinfluss  oder Personenschaden.  Langweilig.  Oder sonst irgendwas.  Es war immer, es war immer so slightly über den 20 kmh zu viel.  Ach, echt so eine...  Okay.  Also so die Hausfrauen-Version des Führerscheins abgeben.  Ja, ich muss jetzt die kleine MPU machen dann irgendwann.  Also die, die nicht ganz so schlimm ist.  Halbes Jahr.  Halbes Jahr.  Also das ist dein Bruder, dein Chauffeur im nächsten halben Jahr auf jeden Fall.  Das ist ja auf Tour eh schon, aber jetzt wird es halt im Privatleben eng.  So, weil ich bin ja...  Also das Berliner...  Berliner öffentlichen Verkehrsbetrieb heißt BVG.  Aha, haben wir letztens darüber gesprochen.  Die BVG und ich, wir haben uns ein bisschen auseinandergelebt.  Ich kann nicht mehr BVG fahren.  So, ich werde dann wahrscheinlich...  Ich habe ein Fahrrad.  So, vielleicht werde ich jetzt einfach...  Kennst du diese Creeps, die im Winter Fahrrad fahren?  Ja.  Vielleicht werde ich so ein Winterfahrrad-Creep.  Alter.  Was ist das?  Ein Winterfahrrad-Creep mit so...  Kennst du diese...  Die sind auch so Astronauten morgens.  Ja, kennst du diese Reflektor-Streifen, die man sich so um die Hose knoten kann?  Klar.  Die mit Klett.  Klar, das ist eine Lebenseinstellung.  Vielleicht arbeite ich damit.  Das ist eine Lebenseinstellung.  Das sind dieselben Leute, die beim Joggen so einen komischen Armgürtel für das Smartphone...  Ja, klar.  Ja, klar.  Es ist praktisch.  Die machen im Sommer Slack-Line.  Nee, das sehe ich nicht.  Die haben so eine ergonomisch geformte Sonnenbrille, ja.  Ja, bestimmt.  Aber mit so Öl verspiegelt.  Ölfarben verspiegelt, weißt du?  Ja, also wenn ihr...  Oh Gott, das ist ja...  Wenn ihr demnächst irgendeinen jungen Mann auf seinem Bike durch Berlin fetzen  seht, das ist Lobrecht, der Winterfahrrad-Creep.  Boah.  Lifehack.  Was ist dein Lifehack, Tommy?  Für alle, die uns das erste Mal hören heute, die werden uns dann wahrscheinlich auch das  letzte Mal hören, realistischerweise.  Aber wir haben jede Woche die Rubrik Lifehack.  Das ist eine Abschreckfolge, ne?  Ja, es ist eine Liebhaberfolge.  Genau, also das ist für Fans, ist das was?  Aber ich habe mir gerade schon die Frage gestellt, was ist, wenn du jetzt zum ersten Mal reinhörst  und denkst du so, Alter, der Name passt...  Ich hätte wahrscheinlich schon nach dem Intro wieder abgeschaltet.  Ja.  Wir sind auch lang heute.  Ja.  Heute ist komisch, aber sehr lang.  Ja, stimmt.  Okay, also wir haben die Rubrik, dass wir immer abwechselnd einen kleinen Lifehack zum Besten  geben und nicht so dieses typisch so...  Sondern halt so echte Tipps aus dem echten Leben von echten Menschen.  Genau, also nicht irgendwie so Backrezepte oder so, sondern...  Was hatten wir bisher ganz schnell?  Backrezepte?  Achso, ich hatte einmal gesagt, ein bisschen Zimt ins Hack, ins Hack ist immer sehr lecker.  Du hattest gesagt, nach dem Feiern gehen auf jeden Fall was zu essen kaufen, aber nicht  ehrenlos in der Bahn oder irgendwie am Döner essen, sondern mit nach Hause nehmen und sich  zu Hause stilvoll selber, wo es keiner mitbekommt.  Und eine Serie dabei gucken.  Und eine Serie dabei gucken.  Merken wir noch nicht, ne?  Wir machen das noch nicht so lange.  Ich hatte letzte Woche noch, wenn ihr auf der Autobahnraststätte seid, fahrt nicht  zu den Familien und zu diesen ganzen Amateuren, nein, parkt bei den Profis, aka den LKW-Fahrern.  Die geben keinen Fick.  Genau.  Da könnt ihr noch in Ruhe neben das Fahrerhäuschen pissen und alle lassen euch in Ruhe.  Also der vierte Lifehack.  Yes.  Ich hatte noch...  Ich hatte noch...  Es kommt der fünfte.  Ich hatte einmal zwei gemacht, nämlich dass man im Flugzeug nicht direkt aufstehen  soll, wie ein Bekloppter mit dem Künschl senken, Kopf die ganze Zeit wartet, dass  man raus kann und unter die Gepäck abbleibt.  Aber der ist nicht richtig.  Der war so halb.  Der war kein richtiger...  Der war keine richtige...  Das war keine Gesellschaftskritik.  Das war eher eine Gesellschaftskritik.  Das war eine...  Das war ein Appell.  Pass auf.  Eine Fluggesellschaftskritik.  Ui.  Das ist nicht ganz witzig.  Das ist nicht schlecht, ne?  Das ist nicht ganz witzig.  Und heute ist ein ganz schneller.  Und zwar...  Geil, wenn ich das in einem Wort jetzt machen könnte.  Nee, aber es ist...  Warte, Tommy macht Sprachnachrichten.  Geht doch hütteln noch mal ein bisschen.  Nee, wenn...  Ihr kennt das vielleicht, wenn ihr bei WhatsApp so drei Minuten Videos zugeschickt bekommt  oder auch eine Minute oder wie auch immer.  Und ihr habt keinen Bock, das anzugucken.  Es funktioniert immer einfach das Smiley, was vor Lachen weint, zu schicken.  Ohne...  Dann müsst ihr es nicht angucken.  Einfach das schicken.  Und ihr werdet...  Es schickt nie irgendjemand irgendwas Trauriges.  Einminütig Trauriges oder so.  Wo dieser Smiley nicht angebracht wäre.  Das ist eigentlich immer lustig.  Oder soll lustig sein.  Das bringt mich nie zum Lachen.  Bitte alle meine Freunde draußen schickt mir keine Videos.  Ich gucke mir das eh nicht an.  Ich schicke einfach ein Lachsmiley.  Und er kommt immer zurück.  Geil, oder?  Und ich schreibe mega.  Das funktioniert immer.  Wirklich.  Das ist kein Witz.  Ich mache das immer.  Immer.  Das ist ein richtig guter Lifehack.  Schick immer ein Lachsmiley.  Ich kann dir sagen, warum es ein guter Lifehack ist.  Das ist ein guter Lifehack.  Der packt den Leuten nämlich bei den Eiern.  Genau.  Und zwar beim Datenvolumen.  Und so, Leute, spart ihr Datenvolumen.  Und zwar Unmengen.  Stimmt.  Und seien wir doch mal ehrlich.  Die meisten Videos, die man geschickt bekommt, die sind ein einziger wabbeliger Haufen Schweinekacke.  Manchmal sind das Tassen in der Weihnachtszeit, die miteinander reden.  Oder ein niesendes Panda-Baby.  Oder ein niesendes Panda-Baby.  Ah, fuck.  Jetzt wollte ich gerade noch was sagen.  Ah, was mir noch aufgefallen ist an dir, Tommy.  Hast du eigentlich bei Twitter gelesen?  Wollen wir die Folge Tommy nennen?  Ist ja eigentlich ganz witzig.  Ja, einfach Tommy.  Tommy oder Seifenmuschel?  Seifenmuschel ist auch süß.  Seifenmuschel ist auch süß.  Tommy ist Seifenmuschel.  Tommy ist Seifenmuschel.  Das ist irgendwie schnufflig.  So wie schnufflig.  Cass.  Hast du bei Twitter gelesen?  Da hat irgendein Typ sich in meinen Augen zu viel Mühe gegeben.  Und zwar hat der irgendwie so eine Gegenüberstellung von einem Podcast namens...  Podcast UFO.  Ich bin großer Fan.  Podcast UFO und unserem Podcast gemacht.  Und kam zu dem Ergebnis, dass es dasselbe ist.  Hast du das gesehen bei Twitter?  Ja, also dasselbe ist es insofern.  Das ist das Gleiche.  Das Gleiche.  Das Gleiche.  Dass es ein Comedian ist und ein Comedy-Autor.  Das ist bei denen auch so.  Stefan Titze vom Neo-Magazin Royal und von Gute Arbeit Originals.  Autor.  Und Florentin Will, Schauspieler.  Der performt aber auch.  Und Comedian auch.  Beides lustige Typen.  Aber der Typ, der das über Twitter geschrieben hat, hat nicht ganz recht.  Wir hatten mal eine Folge, in der es um Fehlkäufe von mir ging.  Bei denen ist das so ein wiederkehrendes Ding, dass Stefan sich Dinge falsch kauft.  Aber es ist ein sehr guter Podcast auch.  Kann man sehr gut reinhören.  Wir sind schon lange dabei, die Jungs.  Naja, aber wenn ihr jetzt die Wahl habt.  Wenn ihr jetzt nur noch, sagen wir mal so viel.  Das Datenvolumen, was ihr jetzt durch die 3-Minuten-Videos-Smileys spart, benutzt es trotzdem lieber auf unserem Podcast.  No offense, UFO-Podcast.  Aber ich glaube nicht an UFOs.  Ihr macht alle euer Ding.  Und mir ist aufgefallen.  Ah, und die meinten, dass wir beide sehr oft tatsächlich sagen.  Oder was war irgendein Wort?  Tatsächlich?  Ja, irgendein.  Doch, bestimmt.  Ich weiß nicht, ob es tatsächlich war.  Egal, jedenfalls das.  Ich sage aber, das stimmt aber vor allem nicht.  Es gibt nur ein Wort, was ich sehr oft sage.  Ja, ich kann dir auch sagen.  Absolut?  Aber weißt du, was mir heute aufgefallen ist?  Oh Gott.  Aus Westfalen.  Nein, du sagst über...  Also heute in der Folge nicht, aber so im WhatsApp auch, wahrscheinlich, weil es ein kurzes Wort ist oder Sprachnachricht irgendwie so einen phonetischen Wert für dich.  Du sagst sehr oft Top.  Stimmt.  Und das ist nicht cool, ne?  Top ist nicht cool.  Ne, uncool aber ja noch Tip Top.  Tip Top.  Aber Top ist...  Topi Topi.  Top.  Ja, das ist auch so.  Das ist in der Comedy-Branche tatsächlich immer so unter Autoren.  Ja.  Ja.  Ja.  Ja.   Ja.  Tatsächlich so eine Wertung auch für Gags.  Ja.  Top.  Ganz schnell.  Also wirklich.  Ja.   Ja.  Vielleicht kommt das daher.  Ja.  Okay.  Okay.  Ich glaube, man soll aufhören, wenn man es so auf Top gesagt hat.  Deswegen würde ich jetzt einfach diese Folge mal abmoderieren.  Es war eine etwas verstörende, aber zumindest für uns sehr unterhaltsame Folge.  Wir hoffen, euch hat es auch gefallen.  Checkt unseren Instagram-Shit.  Wir laden hier mal ein paar Bilder hoch zu dem, was wir erzählt haben in die Story, würde ich sagen.  Was übertrieben nice ist, wie ich das hier gerade verknüpfe.  Finde ich richtig gut von mir.  Das ist Cross-Media-Felig.  Das ist Cross-Media-Shit.  Wir sind gemischtes Haken mit Wochensacktag.  Ihr wisst Bescheid.  Bewertet uns.  Empfehlt uns euren Eltern.  Und mein Name ist Felix Lobrecht.  Ich liebe euch alle.  Tschüss.  Das letzte Wort hat wie immer der wunderbare Tommy Schmidt.  Schmidt.  Und hier ist er für euch.  Hi Leute.  Ich flüstere euch mal.  Nein, ich flüstere natürlich nicht.  Ja, was soll ich noch sagen?  Der Winter geht los.  Macht euch eine Dose Glühwein auf.  Tommy, kein neues Thema aufmachen.  Tschüss.  Macht ein Kirschkernkissen euch warm.  Guckt Pfeivel im Auswanderer und habt eine schöne Zeit mit euren Liebsten.  Ciao.