 Yeah, yeah, yeah, gemischtes Hack-Sets-What's-Up. Es ist die nächste Folge am Start. Mittwoch ist Hack-Tag, heute ist Mittwoch, yeah.  Mein Name ist Felix Lobrecht, mir gegenüber sitzt wie immer der wunderbare Tommy Schmidt und wir begrüßen euch, unsere mittlerweile Unmengen an Hörer kann man sagen, oder Tommy?  Absolut, von mir auch ein wunderbares Yeah, Yeah an alle da draußen.  Ja, wir begrüßen euch recht herzlich, wir hoffen, ihr hattet eine schöne Woche und wir sind wieder am Start.  Und wie jedes Mal beginnen wir auch heute wieder mit Smalltalk, würde ich sagen, oder Tommy?  Ja, natürlich, das ist das Einzige, was ich kann.  Genau, deshalb würde ich jetzt einfach mal ganz frei aus der Hüfte schießen.  Tommy, wie geht's dir denn so?  Mir geht's gut, wir können ja zugeben, heute ist Sonntag.  Heute Sonntag?  Da geht's mir immer gut, ich bin ein Sonntagstyp, das weißt du ja.  Ich ja nicht, Sonntag ist kacke, aber es ist schön, dass es dir gut geht.  Hast du irgendwas getrieben zuletzt, was du jetzt gerne mit den Leuten irgendwie teilen würdest?  Willst du mit irgendwas angeben, willst du irgendwie selbstkritisch irgendwas sagen?  Ich glaube, ich will mal ein bisschen weniger angeben.  Ich habe gehört, ich würde so ein bisschen angeben, ich wäre so ein bisschen der Preppy-Boy von uns, der so ein bisschen angibt.  Was für ein Boy?  Der Preppy-Boy. Preppy sind diese kurze, bunte Hose, mein Vater ist Anwaltjungs aus Amerika.  Ja, die irgendwo in Maine studieren oder so.  Wieso heißen die Preppy-Boys?  Ich habe keine Ahnung, das hat mal jemand gesagt zu mir in Amerika.  Nicht zu mir, sondern hat das in einem Gespräch gesagt, dass es diese Leute gibt und seitdem habe ich mir das gemerkt.  Okay.  Aber das schweife ich ein bisschen ab.  Ich habe gar nicht so viel erlebt.  Ich führe weiterhin ein spannendes und langweiliges gleichzeitig Autorenleben.  Schreibe lustige Dinge, sitze in Cafés und tue so als würde ich an wahnsinnig wichtigen Projekten sitzen.  Was manchmal auch so ist, manchmal aber auch absolut gelogen.  Und bei dir?  Hast du auch, wenn du, ganz kurz, manchmal setze ich mich auch mit meinem Mac ins Café, wenn ich irgendwie was arbeiten will und zu Hause dann doch nur wichse.  Dann gehe ich halt raus, um ein bisschen produktiv zu sein.  Und hast du auch manchmal, wenn du so mit einem Mac im Café sitzt, so umgeben von diesen ganzen anderen Hipstern, die halt auch einfach nur mit ihrem Mac im Café sitzen, über die man aber so krasse Vorurteile hat.  Hast du da auch manchmal das Gefühl, aufstehen zu müssen, die Jungs zu schütteln und denen zu sagen so, okay, ich sitze jetzt auch gerade einfach nur mit meinem Mac, aber ich verdiene hier gerade wirklich Geld.  Ich arbeite hier gerade wirklich irgendwas.  Du kommst ja schon, aber ich habe hier wirklich das Projekt, Uli, Alter.  Ich mache kein Fashion-Blog.  Ich sehe dann immer, die irgendwelche Layouts bei WordPress für ihren neuen Fashion-Blog aussuchen.  Und an einem Dienstag um elf.  Und dann, naja, also ich weiß auch nicht.  Man denkt, wir sind dann halt einfach auch genauso wie die in dem Moment.  Das ist wie die Leute, die in der Stadt am Samstag sind und sich darüber beschweren, dass es so voll ist.  Oder meine Mutter, die sich im Stau darüber beschwert, was die ganzen Autos hier sollen.  Und dann sage ich, Mama, du gehörst dazu.  Und dann dreht sie halt wieder vier lauter.  Und dann höre ich sie nicht mehr, sondern nur noch viel Collins.  Es gab mal so einen geilen Street-Artist, der ist irgendwie an so einer Stelle in Berlin irgendwo, wo immer Stau ist, mit so einem Pappschild langgelaufen.  Auf dem stand, ihr seid der Stau.  Fand ich ziemlich gut, weil das einfach unglaublich demaskierend ist.  Weißt du, was ich meine?  Absolut.  Das trifft es ja auch ganz gut.  Aber ganz kurz, wo wir gerade mal bei dem Thema sind.  Es ist ja schon relativ hip, wenn wir uns mit einem Mac ins Café setzen.  Und auch unnötiges Braggen, dass ich andauernd betone, dass ich einen Mac habe.  Aber machst du noch so andere Hipster-Sachen, wo du dich eigentlich in deinen Witzen darüber auslässt?  Und dann ertappst du dich doch, wie du irgendwie gerade eine Kürbiskokossuppe löffelst?  Kokos ist schon ein gutes Stichwort, komme ich gleich zu.  Ja, tatsächlich.  Also es gibt so ein paar Hipster-Sachen, über die ich mich ärgere, die ich dann aber auch mache.  Mode will ich jetzt gar nicht drüber reden.  Das ist, glaube ich, zu breites Feld, weil da gehe ich halt mit.  Die Hosen wurden enger.  Die gingen auch mal, was weiß ich, also das mache ich alles mit modemäßig.  Aber was bei mir tatsächlich so ist, ich esse alle zwei Tage eigentlich eine Avocado.  Avocado?  Ja, das mache ich total mit.  Das ist einfach geil.  Avocado hat richtig Hype.  Das ist richtig krass.  Avocado ist, glaube ich, das Hype-Lebensmittel number one.  Ja, und ich kann mich auch nicht drüber lustig machen, weil ich bin großer Abnehmer dessen.  Und ja, die Umweltbilanz einer Frucht, eine Frucht ist, glaube ich, ist natürlich katastrophal.  Ähnlich wie von so einer Mini-Banane, aber ich futter das trotzdem.  Und neuerdings trinke ich Kokoswasser.  Du trinkst Kokoswasser?  Ja.  Das ist in Berlin wahrscheinlich seit 1995 schon hip, aber in Köln kriegst du jetzt gerade überall diese Dosen.  Und ich kaufe mir dann für 3,50 Euro so eine Dose und denke, ich wäre dann Hulk, wenn ich das getrunken habe.  Was machst du denn auch sowas?  So Hipster-Kram?  Ja, ich sitze schon oft bei schönem Wetter hier bei mir in der Straße in so einem Café,  was auf jeden Fall auch zu den ultra-hippen Cafés zu zählen ist.  Ich trinke auch dann, also wenn die zum Beispiel irgendwie ein Rote-Bete-Minze-Orangensaft haben,  dann kannst du dir aber sicher sein, dass ich den trinke.  Einfach nur, um es zu machen.  Aber ich habe echt nur bis zu einem gewissen Punkt so, ich kann das nur bis zu einem gewissen Punkt machen.  Also ich kann im Café sitzen, umgeben sein von irgendwelchen Jutebeutelarzen so  und irgendwie da meinen Cappuccino schlürfen, aber ich kann, was ich beispielsweise nicht kann,  also ich kann nicht über irgendeinen Flohmarkt in Berlin laufen.  Oder ich kann nicht in einen Second-Hand-Store gehen.  und also ich kann da nur bis zu einem gewissen Grad mitspielen.  Okay.  Ja, so dieses ganze Hipster-Techno-After-Hour-Ding, was in Berlin so groß ist,  so dieses MDMA-Aids-Kack.  Aids ist doch super.  Aids ist super, aber ich kann das nicht.  Das finde ich auch spannend in dieser ganzen Shabby-Schick- und Retro-Möbel-Zeit.  Finde ich sehr lustig.  Du musst mal so einen Sperrmüll beobachten.  Ihr merkt, ich habe viel Zeit, ich beobachte manchmal einfach einen Sperrmüll.  Na, du wohnst dann einfach gegenüber von einer Baustelle regelmäßig.  Irgendwelche Leute da Schrott verfolgen.  Wie da die Hipster mit ihrem 900-Euro-Rennrad ohne Gangschaltung drumherum cruisen,  um sich irgendwie ein geiles Retro-Radio noch zu zecken von Oma.  Das ist sehr spannend.  Wie die Geier, Alter.  Wie die Geier.  Ich bin sehr gespannt auf die Zeit, wenn dieser Schick oder diese Mode,  seine Wohnung so einzurichten, abnimmt  und dann plötzlich alle wieder normale, moderne Möbel brauchen.  Ich glaube, dann schlägt die Zeit der Möbelhäuser,  weil dann brauchst du wirklich alles neu.  Dann muss der Retro-Schreibtisch raus,  dann muss die Kommode raus von Oma,  dann kriegt Oma auch wieder ihr scheiß Radio  und kommt endlich wieder eine richtige Anlage hin wie früher.  Das wird, glaube ich,  also ich glaube in irgendwelche Möbelhausaktien.  Ist Ikea an der Börse?  Ich glaube, da sollte man,  obwohl Ikea ist natürlich auch Mist,  aber in irgendwelchen anderen Möbelherstellern ist, glaube ich, sinnvoll,  weil bald kommt die Zeit.  Ja, ich möchte an der Stelle ganz kurz mal  einen Call-to-Action-Aufruf an unsere Zuhörerinnen und Zuhörer machen.  Und zwar, was sind denn so die hipsten Sachen,  bei denen ihr euch selber ertappt?  Also das würde mich echt mal interessieren,  weil mich natürlich auch interessiert,  was sind das für Leute, die uns zuhören?  Also haben wir hier vielleicht gerade unsere eigene Zielgruppe total gebashed?  Oder vielleicht sind unsere Fans ja auch aus irgendeinem Grund  alle über 40 und arbeiten in der Forstwirtschaft.  Man weiß es ja nicht, was die Leute so machen.  Deshalb sagt uns doch mal,  was ihr so für hippen Shit so macht.  Und anhand dessen können wir auch ein bisschen feststellen,  ob ihr das auch ein Stück weit reflektiert.  Das wäre mir persönlich muy importante.  Muy importante.  Hast du Narcos geguckt, beziehungsweise Narcos gelesen?  Ich habe Narcos, oh alter Narcos, muss ich sagen,  habe ich komplett durchgesuchtet.  Und ich fand die dritte Staffel, die letzte Staffel,  fand ich richtig killer.  Die anderen beiden waren okay.  Das ist kurios, ne?  Ja, aber ich glaube, das liegt einfach daran,  dass diese Pablo Escobar-Story,  die ja die ersten beiden Staffeln irgendwie abhandelt,  die kennt man halt irgendwie so.  Und dieses Kali-Kartell, das war halt zumindest für mich einfach neu.  Aber ich würde sagen, Tommy, lass uns nicht darüber reden,  weil es sonst langweilig ist für Leute,  die das nicht gesehen haben.  Ich wollte nur ganz kurz spoilern.  Pablo Escobar stirbt am Ende der zweiten Staffel.  Aber das überrascht sicherlich auch nur Leute,  die Titanic geht am Ende unter.  Sehr unbelesene Menschen.  Aber Rose überlebt, Leute.  Wir haben nämlich was zu tun, Felix.  Und zwar hast du ja letztes Mal die schöne Idee gehabt,  dass wir uns ein bisschen vorstellen in diesem Podcast.  Darf ich doch kurz was sagen?  Ja, selbstverständlich.  Ich hatte ja letztes Mal auf relativ armseliger Basis,  weil du immer so damit angibst,  oh, ich kriege so viele Nachrichten.  Und die Leute geben mir so schönes Feedback und so.  Und dann bin ich ja auch mit offenem Mund auf die Knie gegangen.  Und habe mir Feedback erblasen.  Und ich muss sagen, es kamen Einschriften.  Es kamen Einschriften.  Und dafür möchte ich mich an der Stelle sehr bedanken.  Denn so hat mein trister Alltag doch den ein oder anderen Sonnenstrahl erfahren.  Dennoch, ich habe nun positives Feedback bekommen.  Schön.  Aber ich habe auch ein bisschen negatives Feedback bekommen.  Und zwar wurde ich darauf hingewiesen,  ja, so ist ja ganz nett, aber du unterbrichst den Tommy.  Und ich finde dich immer ein bisschen großspurig, Felix.  Da musste ich erst mal rausfinden, was großspurig bedeutet.  Und weiß es immer noch nicht genau.  Und wie siehst du das denn, Tommy?  Ich finde...  Unterbreche ich dich immer?  Sehr gut.  Ich finde ja, dass...  Jetzt mal ganz ehrlich, Tommy.  Jetzt traue ich mich nichts mehr zu sagen.  Nein, ich finde ja, dass ich dich immer mehr unterbreche.  So.  Ich nehme mich auch.  Also ich bin ja auch aus Köln.  Wir kommen aus einer Stadt,  wenn man sich im Club auf den Fuß tritt,  dann sagt man, nee, ich habe dir auf den Fuß gerichtet.  Nee, ich, nee, ich, sorry, ja, sorry.  Und dann kannst du uns ein Bier trinken.  Also hier ist halt so eine gute Laune,  heile Weltstadt.  Und vielleicht bin ich auch einfach ein bisschen zu devot oder so  und habe einfach großen Respekt vor deinen Armen.  Okay.  Ja, wollte ich nur mal sagen,  also ihr könnt uns auch negatives Feedback schicken.  Ob ich das dann annehme,  ist dann allerdings eine ganz andere Frage.  Eben.  Aber jetzt nochmal zum Thema.  Felix hatte die schöne Idee im letzten Podcast,  dass wir uns hier ein bisschen vorstellen gegenseitig,  weil damit ihr auch wisst,  mit wem ihr hier eure Autofahrt verbringt,  euren Haus putzt oder was auch immer.  Oder kochen.  Oder Sex.  Wir haben ja gesagt, dass wir eigentlich...  Felix unterbricht mich gerade.  Hört ihr das?  Falls irgendjemand von euch uns mal beim Sex gehört hat,  das war ja, glaube ich, Thema in der ersten oder zweiten Folge,  darüber möchten wir bitte gerne informiert werden.  Danke.  Mit Fotos, damit wir da auch besser im Thema sind.  So.  Und beim letzten Mal wurde ich ja befragt nach meiner Person  und ich habe dann Felix Rede und Antwort gestanden  und über mein Leben erzählt.  Das waren auch teilweise sehr diepe Fragen.  Ich hoffe, ich kann dem auch nachkommen.  Und heute ist Felix dran,  dass er sich vorstellen muss.  Und ich habe ein, zwei Fragen vorbereitet.  Also falls ihr über Felix nichts erfahren wollt,  müsst ihr jetzt abschalten.  Ansonsten bleibt dran.  Und zwar starte ich tatsächlich,  als wäre das ein Bewerbungsgespräch  in einer hippen Agentur in Berlin.  Okay.  Tatsächlich mit der Frage,  die man ganz schlecht nur beantworten kann.  Was sind denn deine Stärken, Felix?  Was sind meine Stärken, Felix?  Du willst ja den Job haben.  Ich werde den Job haben.  Ja, ich glaube, meine größte Stärke,  also insgesamt in meinem Leben ist mein Humor.  Schon immer gewesen, glaube ich.  Und ich glaube, ich bin,  wenn ich nicht getrunken habe oder sowas,  wenn ich bei klarem Verstand bin,  bin ich relativ schnell im Kopf.  Ich bin meistens relativ schlagfertig und so.  Mir fallen meistens schnell gute Sachen ein.  und diese Ability kann man sowohl für das Gute  als auch für das Schlechte nutzen.  Für das Gute beispielsweise kann man es nutzen,  wenn ich auf der Bühne bin und irgendjemand ruft was rein.  Dann fällt mir meistens ziemlich schnell  eine ziemlich gute Antwort ein.  Und für das Schlechte ist,  mir fallen auch mega schnell unglaublich plausible Lügen ein.  Hat dir das geholfen in der Schulzeit?  Naja, das ist halt immer die Frage,  inwiefern, also wie nachhaltig einem Lügen helfen.  Ich glaube, früher oder später fällt einem das ja dann doch immer auf die Füße.  Also kurzfristig, ja.  Kurzfristig, also jetzt nicht nur in der Schule,  sondern generell kurzfristig haben Lügen mir schon oft geholfen.  Aber langfristig bricht einem das immer das Genick so an.  Das glaube ich auch.  Was sind denn deine Schwächen?  Jetzt hast du die Möglichkeit, entschuldige,  jetzt hast du die Möglichkeit, endlich mal ernsthaft und ehrlich darauf zu antworten.  Nicht wie ein Bewerbungsgespräch, wo man dann sagt,  ich bin einfach zu ehrgeizig.  Manchmal bin ich zu pünktlich.  Gott.  Ja, meine Schwächen sind,  dass ich einfach manchmal just for the fun of it mir irgendwelche Storys ausdenke.  Aber das mache ich eigentlich nicht mehr so viel.  Also ich habe früher öfter gelogen als heutzutage.  Ja, meine große Schwäche ist,  dass ich mich manchmal einfach nicht motivieren kann  und dann einfach nur so blöd rumhänge  und einfach wirklich, wirklich nicht aus dem Arsch komme,  obwohl ich tausend Sachen zu tun habe.  So zum Beispiel jetzt,  wie gesagt, das ist gerade Sonntag, wenn wir das aufzeichnen.  Ich bin Samstag früh um 5 Uhr morgens  von einer einer Woche Bayern-Tour zurück nach Berlin gekommen.  Habe jetzt quasi das Wochenende hier zu Hause gehabt.  Und ich habe jetzt wirklich nur zu Hause gelegen,  obwohl es eine ganze Menge Sachen gibt,  die ich hätte machen sollen.  Ich hätte zum Beispiel unbedingt Wäsche waschen müssen.  Also wenn ihr Montag oder Dienstag bei meinen Shows wart  und ich unangenehm gerochen habe,  dann liegt es einfach nur daran,  dass ich meinen Arsch nicht hochgekriegt habe,  Wäsche zu waschen.  So und das ist jetzt irgendwie ein banales Beispiel,  aber es ist oft so, dass ich manchmal einfach nicht aus dem Arsch komme  und so Sachen, auf die ich gerade keinen Bock habe,  einfach ewig weit weg schiebe.  Und die fallen mir dann später auf die Füße so.  Klassischer.  Ja, zum Beispiel irgendwelche,  ich kriege irgendwie einen Punkt beim Autofahren  und habe aber noch zwei Wochen Zeit,  Stellung zu beziehen, um den Punkt vielleicht abzuwenden.  So mache ich nicht.  Ich mache es einfach nicht.  Und es gibt viele so Sachen.  Und was glaube ich auch noch eine ziemlich große Schwäche von mir ist,  ist, dass ich,  obwohl ich auf der einen Seite eigentlich ziemlich,  nicht großzügig, aber eigentlich schon so,  mich viel um mein Umfeld kümmer,  so meine Freunde und meine Familie und so bla.  Auf der einen Seite,  aber auf der anderen Seite bin ich manchmal auch ziemlich egozentrisch,  glaube ich.  Und ich glaube, daran sollte ich auch noch arbeiten.  Ich kenne das mit dem Prokrastinieren,  das kennen wir, glaube ich, alle gerade in unserer Generation,  aber bei mir ist das dann immer mit Selbsthass noch verbunden.  Ist das bei dir auch so?  Also wenn ich dann,  also ich habe irgendwas vor,  habe was zu tun und denke,  morgen mache ich es dann.  Aber dann mache ich es aber am nächsten Tag auch wieder nicht.  Und dann liege ich im Bett und hasse mich wirklich dafür.  Finde ich eine ganz kuriose Situation,  immer wenn man sich selber anfängt zu hassen,  obwohl man nur eine Person ist.  Ist das bei dir dann auch so?  Oder denkst du,  ach shit, so bin ich halt,  alles cool, mache ich es halt ein andermal?  Ne, es gibt da auch so,  ich habe da mal was drüber gelesen,  es gibt irgendwie so geile Techniken,  sodass wenn du jetzt einfach sagst,  ich mache das morgen,  wenn du dir das heute für dich festlegst,  und dann streichst du das auch einfach aus deinem Kopf,  damit du diesen Tag dann,  wo du jetzt quasi nichts machst,  auch wenigstens genießen kannst,  dann bist du schon einen guten Schritt weiter.  Aber wenn du dir quasi die ganze Zeit selber was vormachst  und immer denkst,  ich müsste es eigentlich jetzt machen,  ich müsste es eigentlich jetzt machen,  so dann hasst du ja nicht mal was von dieser Zeit,  die du dir quasi selber mehr gibst, weißt du?  Das fickt einen, glaube ich, ziemlich.  Ich glaube,  man muss dann auch einfach so ehrlich zu sich sein  und sagen,  ich mache es heute nicht mehr,  ich mache es morgen,  und dann auch aus dem Kopf streichen für die Zeit.  Wo ich mich nochmal richtig hasse,  ist so,  und das ist auch ziemlich absurd,  ich weiß nicht,  ob das unseren Zuhörerinnen und Zuhörern  vielleicht auch so geht,  oder dir,  aber beispielsweise so,  fällt es mir übertrieben schwer,  mich besser zu ernähren,  wenn ich keinen Sport mache.  Absolut.  Weißt du,  was ich meine?  Gute Beobachtung ist bei mir ganz genauso.  Genau.  Also wenn ich Sport mache  und so drin bin in so einem Rhythmus,  dann habe ich auch kein Problem,  dann kann ich auch mich ordentlich ernähren  und dann rauche ich auch weniger  und tralalalala,  obwohl ich mir,  wenn ich Sport mache,  es mir eigentlich leisten könnte,  jetzt irgendwie Döner zu essen,  aber dann habe ich so einen ganz anderen Drive.  Aber wenn ich keinen Sport mache,  dann denke ich mir dann,  jetzt ist es auch egal.  Ganz genau.  So weißt du?  Ganz genau.  Da versinke ich immer so richtig  in so einem tiefen,  du musst mich mal einkaufen sehen.  Den rundenlegenden Selbsthass.  Ja genau.  Dieses,  dieses,  du fettes Stück Scheiße.  Wie bei schweigender Lämmer sitzt du,  schweigender Lämmer sitzt du dann vorm Spiegel.  Du hast nichts Besseres verdient  und reibst dich mit Schokolade ein.  Nee,  aber du musst mich mal einkaufen sehen,  wenn ich im Sportflow bin.  Wirklich,  dann kaufst du ja nur  Magerquark,  Magerquark,  Bananen,  Thunfisch.  Aber wenn ich,  ja,  aber dann,  wenn ich nicht im Sportflow bin,  Alter,  dann,  dann leg mich am Arsch.  Ja,  dann gibt es Pringles mit Pringles und Cola,  Alter.  Das ist richtig,  Ohne Scheiß.  Auch noch eine weitere Frage.  Du hast ja schon mal erwähnt  und die Leute wissen es glaube ich auch,  dass du aus,  wie sage ich es jetzt,  undespektierlich,  schwierigen Verhältnissen kommst.  Nicht familiär bedingt,  sondern wo du aufgewachsen bist  und jetzt bist du ja  mehr oder weniger erfolgreicher Comedian.  Du kannst glaube ich die Frage  ganz gut beantworten.  Macht Geld glücklich?  Okay,  also ich möchte mal kurz festhalten,  dass ich zu einer Area aufgewachsen bin,  wo wahrscheinlich bedeutend  mehr Scheiße passiert  als im bundesdeutschen Durchschnitt.  Aber ich hatte jetzt trotzdem  nicht das Gefühl,  irgendwie krass im Ghetto aufzuwachsen.  Berlin war halt Neukölln so.  Ich habe das eigentlich immer erst  im Kontrast zu anderen Leuten,  die ich dann irgendwie später  kennengelernt habe,  so als ich in Marburg studiert habe  oder mal so ein bisschen  aus der eigenen Blase rausgekommen ist,  erst dann festgestellt,  dass es anscheinend nicht normal ist,  dass man in eine U-Bahn einsteigt  und sich wie in so einem  permanenten Kriegszustand fühlt.  Aber so als,  also wirklich,  aber so in meiner Jugend  habe ich das gar nicht,  also ich dachte,  das wäre halt einfach so.  Ob Geld glücklich macht?  Also ich bin ohne Geld aufgewachsen so.  Ich habe das zwar nicht  so richtig mitbekommen,  weil mein Vater das schon  gut gemacht hat.  So wir haben trotzdem  mal vollkommen Brot gegessen  und blablabla.  Wir waren halt,  bei uns hat es mehr anzukommen.  Aber nur wenn ihr Sport gemacht habt?  Nur wenn ihr Sport gemacht habt.  Nee, aber so,  weiß ich nicht,  wir hatten halt keine Markenklamotten  oder sind halt nicht in Urlaub gefahren  und so ein Shit.  Aber,  ob Geld,  Geld macht nicht glücklich,  aber Geld macht glücklich her,  finde ich,  und auf jeden Fall  ein gutes Stück sorgenfreier.  Also es ist einfach so eine,  ich kann mich halt noch erinnern,  als ich einfach dann wirklich  teilweise kein Geld für Essen hatte  oder für irgendwas so.  Das ist einfach so  ein permanenter Kopf-Fick  im Hintergrund.  Und wenn einem so eine große  existenzielle Sorge  irgendwie abgenommen wird  oder die einfach gerade  nicht akut ist,  dann macht es schon  auf eine gewisse Art und Weise  glücklich.  Es sorgt aber nicht dafür,  dass es dir dann  die ganze Zeit gut geht,  sondern du hast quasi  eine große Sorge weniger  einfach nur.  Ja,  ich finde,  ich halte mich da immer  an den Sinn gemäß,  sage ich,  gebe ich den Widersatz  von der Band Cat Car.  Es ist besser,  im Taxi zu weinen,  als im Bus.  Ja,  genau.  Das finde ich  ein sehr schöner,  schöner Satz.  Genau.  Den Satz habe ich aber  nochmal ein bisschen geedit,  so,  weil,  man muss halt auch,  man muss ja trotzdem wissen,  wo es,  wo es,  wo es hingeht,  so,  weißt du.  Also ich finde so,  dieses,  ich kenne den Spruch so,  ich weine lieber  in einem Taxi,  als in einer Straßenbahn,  so,  aber ich weiß trotzdem nicht,  wo ich hin will.  Also das bringt dir  dann halt auch nichts,  so,  dann bringt es dir auch nichts,  wenn du in einem Taxi sitzt.  Ja,  klar.  Weißt du.  Aber,  ja,  also Geld ist an sich  schon eine gute Sache,  ich bin auch,  Geld ist auch ein krasser Fokus von mir,  so muss ich auch ganz ehrlich sagen,  ist wahrscheinlich auch eine Schwäche,  wahrscheinlich,  weil ich mein Leben lang keins hatte,  aber.  Wie bei MTV Crips,  wenn die Rapper ihr Haus aufmachen  und acht Pools haben  und 25 Garagen und so  und überall hängen so,  ich fand das immer geil bei MTV Crips,  bei den Rappern,  wenn dann in jedem Raum hingen  welche Kumpels rum,  weißt du,  so,  es waren so zehn Dudes,  die so Billard gespielt haben  oder so,  das ist immer so völlig absurd.  Aber was ich,  was ich nicht verstehe,  also was ich an mir selber beobachte,  ist so,  dass ich bei vielen Sachen  einfach nicht mehr so drauf achte,  so was es kostet,  so,  aber welchen Punkt vom Reich  oder vom Geld haben  oder Reich sein,  ich dann nicht verstehe,  also ich bin auch noch lange nicht so weit,  dass es wahrscheinlich für mich in Frage käme,  aber so dieses,  wenn es dann so wirklich  um einfach,  um so pures Verschwenden von Geld geht,  weißt du,  was ich meine?  Also ich kann mir zum Beispiel nicht vorstellen,  dass man ab einer Summe X auf dem Konto,  da kann mir doch keiner erzählen,  dass einem dann Austern besser schmecken  als ein Nutella-Brot,  so,  weißt du?  Ich kann verstehen,  dass dir ein Nutella-Brot besser schmeckt  als ein Nudosser-Brot,  so,  also weißt du,  wenn du einfach die Markensachen kaufst  oder Bioprodukte oder sowas,  das kann ich voll verstehen,  aber wenn man sich mal,  wenn man mal irgendwie geil verreist  oder in einem geilen Hotel pennt  oder sich geile Klamotten kauft,  so,  aber wenn es dann irgendwie  einfach nur noch um so richtiges  Waste of Money geht,  das verstehe ich immer nicht.  Ja,  das ist ja immer dieses Prinzip  auch der Verknappung,  das wird dann halt teuer,  das ist ähnlich wie mit dem Hummer-Essen,  Hummer war mal so ein arme Leute-Essen  in Kalifornien  und dann war das über Fisch,  das Vieh  und dann gab es nur noch ganz wenige Verknappungen  und dann wurde es ein reichen Essen plötzlich  und das ist ja bis heute.  Aber ich glaube,   es ist nicht verknappungsbedingt,  ich glaube,  es ist einfach so ein,  ja,  ich zähle mich jetzt selber zu der und der Schicht,  ich muss jetzt anscheinend drei Gänge Menüs essen  anstatt einfach Spaghetti Carbonara oder sowas.  Boah,  Spaghetti Carbonara.  Ich glaube nicht,  Spaghetti Carbonara ist Spaghetti Carbonara.  Übrigens ohne Sahne,  Leute da draußen,  ohne Sahne.  Das ist ein Anfängerfehler,  wer da Sahne reinmacht,  das stimmt.  Oder ein Vapiano-Fehler.  Oder ein Vapiano-Fehler.  Aber die Carbonara und Vapiano sind sehr geil.  Das ist das einzige Produkt,  was ich da mag,  aber ich hasse ja Vapiano  und da haben wir uns ja schon mal drüber gestritten.  Ja,  nicht drüber gestritten,  sondern wir haben konstruktiv diskutiert.  Aber was ich gerade sagen wollte,  also ich verstehe einfach ab einem gewissen Punkt nicht,  warum man dann so  sich selber sowas vormacht.  So nee,  mir schmecken aus dann halt einfach viel besser als Döner.  Einfach nur,  weil es das 30-fache kostet  und man es sich leisten kann.  Das ist albern.  Ja klar,  das ist albern.  Aber wo ich ganz selbstkritisch bin,  wo ich wirklich viel Geld ausgeben kann  und leider auch mache,  sind Klamotten.  Ich liebe ja Klamotten.  Ich bin so eine kleine Shopping-Queen.  Guido,  falls du das hörst.  Aber,  Wer?  Das ist dein Zalando-Boote?  Guido,  nee,  Guido Maria Kretschmer von Shopping-Queen.  Ach so,  okay.  Ah,  ich bin eine Shopping-Queen.  Okay,  sorry.  Genau.  Dafür kann ich echt viel Geld ausgeben,  auch so für so unnötigen Scheiß.  Ich habe mir neulich eine Cappy geholt von Gucci  für 250 Euro.  Alter.  Einfach,  weil ich die geil fand,  was natürlich völlig unnötig ist.  Aber das ist so ein,  das musst du mir mal erklären.  Das ist ja dieser,  das ist dieses neue Prinzip.  Selbst,  dass coole Leute jetzt wieder so Ralph Lauren und Gucci Cappies tragen und so,  ist das ironiebedingt?  Oder woher kommt dieser Trend?  Ich habe das gar nicht als Trend wahrgenommen.  Also ich kenne die Gucci Capp einfach als Kanaken Cappy hier aus Berlin eigentlich.  Ja,  genau.  Und ich fand die schon immer cool,  konnte sie mir halt nur nie leisten.  Und jetzt dachte ich mir einfach,  gönne ich mir die mal.  Ralph Lauren ist doch so ein Spießershit.  Ja,  das tragen sie jetzt alle.  Hier Casper,  der Rapper zum Beispiel,  hat jetzt mal Ralph Lauren Cappy auf,  aber diese geknickt,  also ich,  das ist halt scheinbar so ein neuer Trend.  Es gab ja damals bei den Hooligans auch diese Idee,  plötzlich Markenklamotten zu tragen,  angeblich,  jetzt dünnes Eis,  um nicht direkt als Hooligan enttarnt zu werden.  So kamen Stone Island und Fred Perry und Burberry Mantle und so ins Stadion.  Und dadurch ist das halt so eine verrufte Klamotte unter anderem geworden.  Okay.  Fred Perry zum Beispiel.  Finde ich auch geil,  dass Nazis Fred Perry tragen teilweise,  obwohl das der erste jüdische Wimbledon-Sieger war.  Dann sieht man,  wie dämlich diese Menschen sind.  Was ich sagen wollte?  Ja,  was ich noch ganz kurz sagen wollte,  ich glaube,  warum ich noch viel Wert auf Klamotten lege und eigentlich auch immer gelegt habe,  so,  ich bin halt irgendwie mit Hip-Hop aufgewachsen,   das ist so mein,  und Hip-Hop ist ja mehr als nur Musik,  das ist ja auch irgendwie so eine Form von Lifestyle  und da so ein Klamotten-Style halt einfach irgendwie,  irgendwie wichtig so,  und das habe ich irgendwie mitgenommen.  Also das war schon immer so.  Klamotten ist jetzt,  machst du ja was für dich,  das ist ja jetzt,  finde ich nicht so,  finde ich nicht so wild,  wenn man da Geld verschwendet,  in Anführungszeichen.  Manche Leute kaufen sich  ja,  da hat man allerdings was in der Hand.  Andere sammeln irgendwelche Comic-Bücher für 300 Euro  und andere ziehen sich halt gut an.  Oder andere ziehen sich Gucci-Mützen an.  Ich bin ja bekannt für meine...  Was hast du halt?  eigentlich für eine Mütze auf den Kopf?  Ich habe dich noch nie mit einer Mütze gesehen.  Tommy Schmidt hat heute nämlich eine Mütze auf.  Und das ist...  Klassische schwarze New York Yankees.  Ah ja.  In New York gekauft auch,  natürlich.  Das muss ich noch dazu sagen.  Das ist so meine Art des Kupprotzen.  Aber...  Aber...  Aber...  Ist aber anstrengend,  wenn du immer zu jeder Klamotte noch...  Ja klar,  das ist nur von Jack and Jones aus,  das war das Jack and Jones in Paris übrigens,  ich sag's nur.  Ja,  diese Fieler Unterhose habe ich...  Naja,  also,  ich bin ja bekannt für meine Themensprünge tatsächlich.  Es wurde mir letztens auch nachrichtlich bei Instagram vorgeworfen,  und ich finde deine Themensprünge so wahnsinnig.  Und diese kommen jetzt auch jetzt wieder zum Tragen.  Jetzt geht's los.  Nämlich eben haben wir darüber gesprochen,  ob Geld glücklich macht.  Jetzt möchte ich wissen,  was deine Morgenroutine ist.  Weil ich finde das immer spannend.  Was macht Felix Lobrecht,  sobald seine fantastisch wunderschönen Äuglein  das Licht des Tages erblicken?  Was passiert?  Ich nehme mir einen Bündel 50-Euro-Scheine  und wichse...  Spaß.  Ja,  Meine Morgenroutine ist richtig eklig, Tommy.  Ich meine die werktägliche,  nicht die am Wochenende,  weil die Wochenende fällt aus der Wertung wie die Kinderwette.  Ich frage nicht nach,  weil...  Egal.  Ja,  aber das nimmt sich eigentlich nicht viel.  Meine Morgenroutine ist eigentlich immer dieselbe,  je nachdem,  ob ich ausschlafen kann oder nicht.  Meistens kann ich glücklicherweise ausschlafen.  Schlafe ich aus.   und dann ich fühle mich jeden Morgen...  Was ist denn erstmal aus...  Ich will Details.  Was ist Ausschlafen?  Ja,  Ausschlafen ist so,  alles  nach  halb elf.  Okay.  Also,  dass ich vor halb elf aufstehe,  ist schon wirklich selb.  Sagst du elf?  Ich komme aus Berlin, ja.  Ich weiß,  dass es angeblich...  Ich kenne das nicht.  Ja,  elf.  Das war,  das sag mal in Köln,  die richtig Köln-Sagen auch,  sagen elf mit ü.  Gut,  in Berlin nicht.  Halb elf.  Okay.  Halb elf.  Also alles nach halb...  Ich kann es wirklich gar nicht anders ausschlingen.  Nach halb elf...  Sagst du Dirk oder Dirk?  Dirk.  Dirk.  Ja,  das ist auch in Köln so.  Und ich komme aus Ostwestfalen gebürtig,  ich sage Dirk.  Scheiße,  ich bin quasi der,  der die ganze Zeit falsch rumläuft.  Ich dachte,  ich bin der Hochdeutsche,  aber...  Na egal,  erzähl weiter.  Nee,  für dieses Ölf-Ding wurde ich schon oft gehänselt.  Aber kommt doch,  kommt doch alle her.  Die Jungs,  mit denen du aufgewachsen bist,  die benutzen noch viele Ös und Üs.  Die sollten doch damit...  Ös und Üs.  Ja.  Mein Lieblings türkisches Wort ist übrigens  Görüşürüz.  Görüşürüz.  Das heißt Tschüss.  Na krass.  Egal.  So,  ja,  meine Morgenroutine ist eigentlich immer gleich so.  Ich stehe irgendwann nach halb elf auf.  Dann,  ich fühle mich jeden Morgen,  egal ob ich vorher gesoffen habe oder nicht,  und ich trinke eigentlich nur maximal einmal die Woche Alkohol.  Ich fühle mich immer,  als wenn mich ein Bus überfahren hat.  Kann ich denn richtig...  Nee, egal.  Ja, das stimmt.  Ich bin...  Nicht in den Gegenden,  in den ich verkehre, Tommy.  Ich fühle mich immer total gerädert so  und dann...  Fuck, Alter.  Dann stehe ich auf so,  schlurfe in die Küche,  was eine ganz schöne Strecke ist,  weil meine Wohnung groß ist.  Ja.  Nein, Spaß.  Und...  Kein Spaß, stimmt schon.  und mache mir erstmal einen Kaffee.  Während der Kaffee durch...  Während der Kaffee gemacht wird,  drehe ich mir eine Kippe.  Und dann gehe ich mit Kaffee...  Morgen drauf, nicht?  Oh.  Ja, ja, das ist das Erste, was ich mache,  ist,  noch halb im Schlaf,  völlig zerledert,  auf meiner Terrasse stehen,  egal welches Wetter,  oft auch noch im Boxershort.  Und dann rauche ich eine  und trinke dabei diesen Kaffee.  Und dann,  je nachdem,  ob ich was zu tun habe,  zwinge ich mich danach irgendwie,  klarzukommen und Sport zu machen  und dann in den Tag zu starten  und dann Tagen,  wo ich keinen offiziellen Termin habe,  gehe ich dann von der Terrasse  erstmal auf die Couch  und sitze da erstmal.  Mindestens 15 bis 20 Minuten  und mache irgendeinen Scheiß am Handy.  Wie ein ganz normaler Arbeitnehmer.  Es macht richtig Sinn, glaube ich,  einen Künstler nach seiner Morgenroutine zu fragen.  Ja, nee,  es ist mega eklig und unspektakulär  und ich verfluche mich auch jeden Morgen selber dafür.  Aber ich komme nicht so richtig raus aus der Routine.  Ja.  Und, ähm,  ja, das ist jetzt auch irgendwie,  das ist jetzt auch drin.  Meine Morgenroutine war heute komisch.  Ich weiß nicht,  deine Morgenroutine darf ich dir sagen?  Ja, aber die war heute speziell.  Ich wollte da nämlich auch was hinaus,  aber sag gerne.  Achso,  deine Morgenroutine ist,  du stehst auf,  machst dir einen Kaffee,  gehst mit dem Kaffee ins Bett  und guckst dir das Morgenmagazin an.  Genau.  Das habe ich ja schon in Folge 1.  Fans know why.  Ja.  Aber was hast du heute gemacht?  Ich bin,  habe mir diesen Kaffee genommen,  bin aber nicht wieder ins Bett,  sondern habe gesehen,  dass vor meinem Fenster,  ich kann dir später ein Foto schicken,  eine riesige Spinne,  das ist jetzt kein Scheiß,  wirklich riesengroß,  ein Netz gesponnen hat  und das war unfassbar faszinierend.  Und ich stand da wirklich  und habe eine halbe Stunde  diesem Vieh zugeguckt  mit dem Kaffee in der Hand,  wie die,  also das ist,  hast du das schon mal aus der Nähe betrachtet?  Das ist unfassbar,  da kommen die ganz komische,  komische Gedanken,  dass es,  wie so ein Vieh  so ein Ding machen kann,  das ist,  aber ich mache mir eh,  zur Zeit mache mir immer komische Gedanken.  Letztens habe ich auch  in den Hof gespielende Kinder gesehen  und habe drüber nachgedacht,  so dass wir irgendwann alle ja mal  das letzte Mal draußen  mit unseren Freunden  gespielt haben.  Irgendwann war der Tag,  wo wir das letzte Mal draußen  mit unseren Freunden gespielt haben,  aber keiner von uns wusste das  zu dem Zeitpunkt.  Das ist sehr traurig.  Ja, das kenne ich.  Ich hatte neulich  so einen ganz komischen  sentimentalen Anfall  und zwar ist es ja so,  je älter man wird,  desto seltener werden diese,  das erste Mal  von irgendwas geflasht werden Momente.  Weißt du?  Ja.  Ich habe da irgendwie  ein Foto gesehen  von den Bergen in Bayern  und ich habe sowas wie eine Tante,  die wohnt in Bayern  und seit so sieben Jahren  oder sowas.  Sowas wie eine Tante.  Ja, es ist nicht meine Tante,  das ist eine gute Freundin  von einer meiner Tanten.  Das hat jeder in der Familie.  Jeder hat eine so eine gute Freundin  in der Familie,  die die Tante so und so genannt wird.  Egal, aber erzähl weiter.  Genau.  Und jedenfalls,  ich war vor sieben Jahren  oder sowas das erste Mal  bei ihr so in Bayern da.  Die wohnt 80 Kilometer südlich  von München so  in den Alpen da am Chiemsee  und das war das erste Mal  in meinem Leben,  dass ich Berge gesehen habe.  Wann war das?  Ja, so da war ich so 20, 21.  Und ich weiß noch  und als ich dieses Foto  jetzt neulich gesehen habe,  habe ich mich daran zurückgeinnert,  wie krass mich das damals geflasht hat,  als ich das erste Mal da war  und so boah  und ich wollte mich einfach  auf jede Wiese legen  und das habe ich völlig fertig gemacht,  so im Positiven.  Und dann bin ich so richtig wehleidig geworden,  weil ich gesagt habe so,  Mann, Alter,  wann wurde ich das letzte Mal  von irgendwas noch so geflasht,  wie man früher so regelmäßig  von irgendwelchen neuen Eindrücken geflasht wurde,  weißt du,  als du das erste Mal  Titten angefasst hast,  als du das erste Mal  das gemacht hast,  als du das erste Mal  die Berge gesehen hast.  Das ist richtig,  richtig, richtig sad.  Und es kann ja auch nichts mehr,  das ist so meine Theorie,  deswegen ist Social Media,  das ist ein großer Negativpunkt  von Social Media,  meiner Meinung nach  kann unsere Generation,  ich weiß gar nicht,  wie es der nach uns geht,  aber wahrscheinlich noch schlimmer,  uns kann nichts mehr überraschen.  Weißt du,  also es ist ja,  ich zum Beispiel war  ein paar Mal in den USA schon,  aber tatsächlich bis vor einem Jahr  noch nie New York.  Und ich wusste,  bevor ich nach New York fliege,  sofort,  was mich da erwartet.  Ich habe so viele Videos,  so viele Instagram-Videos,  so viele Fotos gesehen,  ich wusste eh vorher schon,  wie es da aussieht.  Und dann war es auch so,  ich war da  und da kannte ich ja alles schon  und ich glaube,  das ist bei allem so.  Das ist auch,  ein gutes Beispiel ist auch  Wetten,  das war so eine Sendung,  da kam dann Michael Jackson hin  und ganz Deutschland hat zugeguckt  und dachte so,  boah, wie krass.  Heute ist das so,  wenn da ein Star auftritt,  du kennst den halt  aus deiner Social Media Timeline,  wenn Michael Jackson  noch leben würde,  dann hätte er bevor er auftritt  noch ein Foto  hinter den Kulissen gemacht  und so und der ist dann  in der gleichen Timeline  wie deine ganzen Kumpels.  Dementsprechend ist glaube ich  auch so,  die Distanz wird immer geringer  so bei Stars.  Die werden ja ganz anders  angesprochen von ihren Fans,  mehr angefasst  und komm mal her,  weil die halt denken,  dass das Buddies sind,  weil die Teil ihres Lebens sind  und das ist glaube ich  eine große Gefahr generell,  dass wir nicht mehr  überrascht werden können,  weil das ist ja gerade  das Schöne am Leben,  also nur noch negativ,  eigentlich und ich wüsste jetzt nicht,  also selbst so eine Insel wie Bali,  so ich war noch nicht da,  aber war ja schon sonst jeder  in unserem Alter,  das war glaube ich schon Bali,  hat aus einer Kokosnuss geschlürft,  mit Surfern angepennt,  so ich weiß,  wie es da aussieht.  Weißt du?  Na, aber das sehe ich  ein bisschen anders als du,  weil ich finde,  so das selber erleben  und selber vor Ort sein,  ist dann doch meistens nochmal,  hat eine ganz andere Qualität,  so ich hatte ja vorher beispielsweise  auch schon mal Fotos von Bergen gesehen  oder so,  dachte mir so,  ich wusste schon,  dass es da irgendwie krass aussieht,  aber dann da zu sein,  war irgendwie doch nochmal  was ganz anderes.  Also ich würde glaube ich,  das weniger auf Social Media schieben,  sondern vielmehr einfach darauf,  dass man einfach mittlerweile schon,  die,  ich glaube es gibt so ein Amount  an ersten Malen,  die man im Leben hat so  und ich glaube je älter man wird,  ja desto kürzer wird,  wird diese,  diese Liste mit Sachen,  die noch offen sind einfach so  und ich,  ja mich kann gerade irgendwie,  ich finde es ein bisschen schade so.  Ich glaube man muss einfach mal  wieder ein bisschen mehr,  das klingt sehr pathetisch,  aber das Kind in einem rauslassen,  nämlich,  keine Ahnung so,  auch mal einfach wieder  bei Kumpels übernachten,  so zum,  zum Schlafen dahin fahren,  weißt du so einfach,  hier Stefan,  ich komme heute mal rum  mit dem Schlafsack  und dann pennt man da  und dann isst man Junkfood  und guckt sich irgendwie  Filme ab 16 an,  aber guckt,  dass die Eltern nicht gucken  und dann,  das war eine,  das war eine geile Zeit  oder so einfach mal wieder  so was rausgehen,  so ein Kumpel von mir,  Christian Huber,  der hochgeschätzte,  ein hochgeschätzter Autor  vom Neo Magazin Royale,  der,  der hat mal so eine,  so eine Kolumne gehabt  in der Welt glaube ich  und da hat er dazu aufgerufen,  die kam immer sonntags,  dass man sonntags was unternimmt  und der hat immer was unternommen  und darüber geschrieben,  hat sich quasi aus dem Bett gescheucht  und diese Kolumne  war Anlass dazu,  das war ganz spannend,  das hat mich auch dazu veranlassen,  mehr sonntags zu machen,  also wirklich rauszugehen  auf deine verhassten Flohmärkte  zum Beispiel  oder einfach nur ins Café  oder keine Ahnung,  das tut immer gut,  ohne Scheiß,  das ist besser als dieses Rumhängen,  seitdem man hat bis 8 Uhr gesoffen  und will einfach nur Pizza essen,  aber es tut wirklich gut,  ein Appell an euch da draußen,  dann geht es montags besser.  Lebt euer Leben,  lebt euer Leben,  lebt nicht euren Traum,  sondern träumt euer,  ach nee, umgekehrt.  Karpediem,  Karpediem,  Karpediem, Alter.  Hast du eigentlich ein Tattoo, Tommy?  Nein, möchte ich auch nicht,  aber ich finde das  bei manchen Menschen  tatsächlich ästhetisch,  aber ich habe keins,  weil ich bin erstmal  nicht so der Typ dafür,  musst du zugeben,  bin ich nicht.  So ein Ralf-Laurenen-Logo  auf der Brust,  würde dir gut stehen.  Ich habe ein kleines Krokodil,  aber ich sage nicht wo.  Nee, aber...  Auf dem Cock.  Das ist so...  Ja, genau.  Schnieschnall, Schnappi.  Nee, warte.  Tattoo nicht.  Tattoo nicht.  Hast du ein Tattoo?  Du hast ja Piercings.  Ich habe ein Piercing,  ich habe ein Nasenpiercing,  ich hatte mal ein Lippenpiercing,  das habe ich auch rausgenommen,  for obvious reasons.  Und ja,  ich habe ein Tattoo  am rechten Handgelenk.  Stimmt, was steht da?  Gucci?  Da steht Gucci,  da steht 444,  4.44.  Lass mich raten.  Oder hast du einen traurigen Hintergrund,  da möchte ich nicht raten.  Nee, rate.  Deine Uhrzeit,  zu der du auf die Welt gekommen bist.  Die Uhrzeit,  wo ich mich bei Instagram angemeldet habe.  Ja, das haben glaube ich alle so besoffen,  4.44.  Nee, 4.44,  das ist das aktuelle Jay-Z-Album,  das ist der Titeltrack davon.  Ach ja, das weiß ich sogar.  Das weiß ich tatsächlich.  Und also 444  ist die Bezirksnummer von Neukölln,  einfach nur so,  war so ein lustiger Doppel-Effekt.  Und ja,  dieses Titellied von 444  erinnert mich an etwas,  was ich gemacht habe.  Und es soll so ein kleiner Reminder sein,  dass ich ein bisschen klarkomme auf mein Leben  und das nicht nochmal mache.  Ja, also doch ein vielleicht trauriger Hintergrund.  Ein vielleicht trauriger Hintergrund.  Also auf jeden Fall hat es einen Hintergrund.  Ich verurteile jetzt nicht Tattoos,  die keinen Hintergrund haben.  Ich kann es auch voll verstehen,  wenn man einfach Bock hat,  so einen großen Drachen auf dem Rücken zu haben,  weil man es geil findet.  Ja.  Das ist natürlich auch okay.  Was mir noch ein bisschen auf die Eier geht,  ist, dass wirklich jeder,  jeder Schwanz heutzutage tätowiert ist.  Ich weiß nicht,  wie es in Berlin ist.  Wie redest du denn über Fußballspieler?  Aber so,  wenn du im Sommer durch Berlin läufst,  Alter,  das ist ja echt,  also du siehst ja wirklich,  also es ist wirklich so,  klingt so richtig wie so ein Elternspruch,  aber es ist heutzutage wirklich cooler,  der zu sein,  der kein Tattoo hat.  Ich wollte gerade sagen,  meine Enkel,  ich habe das glaube ich auch schon mal gepostet,  meine Enkel werden mich als Rebellen abfeiern,  weil ich kein Tattoo hatte.  Ich habe mich einfach gegen die Gesellschaft gewehrt,  gegen die Norm,  gegen die konservativen Tätowierten  und habe mein Rebellending durchgezogen,  mein autonomes,  und bin der Nadel entkommen.  Du bist der Nadel entkommen.  Der einen zumindest.  Ja.  Ja, so ist es manchmal.  So ist es manchmal, Tommy.  Was wir auch machen,  sind Lifehacks,  seit letztem Mal.  Felix hat zwei Rubriken einfach ins Leben geworfen,  das fand ich gut.  Die eine ist temporär,  weil da geht es auch um.  Ins Leben gerufen heißt es, Tommy.  Was habe ich gesagt?  Ins Leben gerufen.  Ins Leben geworfen.  Ins Leben gerufen, ja.  Ins Leben geworfen wurde ich.  Ins Leben gerufen,  und zwar...  Ich glaube,  du wurdest ins Leben gepresst.  Oder wurdest du ins Leben geschnitten?  Bist du so ein Kaiserschnittkind?  Ich glaube,  ich wurde rausgezogen.  So vierter Monat,  komm, nervt, raus.  Klassische Frühchen.  Diese komische Nabelschnur  mir runterhängt.  Nee, aber die eine Rubrik  ist temporär.  Das ist nämlich  gegenseitig vorstellen.  Das wäre damit jetzt Adapter gelegt.  Hast du keine Fragen mehr?  Warst du schon?  Ich weiß es nicht.  Ich habe noch eine gleich zum Abschluss.  Okay.  Ich muss übrigens ganz kurz sagen, Tommy,  ich finde es super,  dass du das hier gerade so sortierst.  Allerdings haben wir  in der letzten Folge versprochen,  dass wir über aktuelle Themen reden,  haben wir nicht gemacht.  Und wir haben vor drei Folgen,  Tommy,  vor drei Folgen  haben wir versprochen,  über Feminismus zu reden.  Dann machen wir das jetzt.  Oder über Sexismus.  Ich weiß es nicht,  ob das jetzt einfach  sich so in der Kürze so...  Ich finde Frauen super.  Stimmengewirr,  ich weiß es nicht,  aber dann lass uns doch mal  nächstes Mal  reden wir über Sexismus  und Feminismus.  Wallah.  Ich schwöre auf alles,  ich schwöre auf Allah,  dass wir nächstes Mal  darüber reden.  Genau.  Versprochen.  Okay.  Genau, weil...  Naja.  Spricht das jetzt schon Bände,  dass wir das aufschieben?  Ja, es ist schon...  Ja, das ist einfach so  mansplaining,  white privilege,  Männer-Shit.  Aber nee,  ich finde,  das ist ein wichtiges Thema.  Ich glaube,  darüber sollten wir mal reden  und es gibt ja mit Harvey Weinstein  und generell immer  eigentlich genügend Aufhänger  darüber zu reden.  Aber das machen wir  nächste Mal.  Das ist ja doch ein feiner Kerl,  der Weinstein.  Super Typ,  die sollten wir nicht so haben alle.  So vielen Frauen  einen guten Job ermöglicht.  Ja.  Okay,  also jetzt  Lifehacks.  Genau.  Also die andere Rubrik  war Lifehacks  und das können auch sehr  triviale sein  und der meinige,  den ich jetzt vorstelle,  ist so einer.  Okay.  Und zwar ist das,  ich beobachte immer wieder  diesen Fehler,  den Leute machen,  nämlich wenn sie saufen gehen,  dann überkommt einen ja  irgendwann nach dem  37. Bier  irgendwann so ein Hüngerchen  auf dem Nachhauseweg.  Dann gehen die Leute  ja immer zum McDonalds  oder zum Dönermann  oder sonst was  und machen dann immer  den Fehler,  das vor Ort zu essen.  Das finde ich kurios,  weil du siehst dann  diese ganzen ekligen Leute,  die das zusammenbauen  und dann noch  die ganzen Besoffenen,  die da neben dir sitzen  und dann,  nee, will ich nicht.  Ich mache es immer so,  das könntet ihr kurios finden  oder auch nicht,  ich nehme mir das immer  mit nach Hause,  egal wie lang der Weg ist.  Also ich hole mir dann  so einen Döner,  gehe ins Taxi  oder in die Bahn,  wenn ich eine Gucci-Mütze  auf habe,  ins Taxi  und dann fahre ich  damit nach Hause  und dann packe ich das  alles auf den Teller,  gehe damit,  setze mich aufs Sofa  oder tatsächlich auch  ins Bett,  scheiß drauf,  auch wenn es eklig ist  und gucke einfach  eine Serie dabei  und das ist ein ganz  trivialer Lifehack,  aber ihr werdet sehen,  das ist die Glückseligkeit pur.  Mehr geht nicht.  Mehr geht nicht.  Ja, das stimmt.  Das stimmt,  das ist ein sehr guter Lifehack,  den Tommi Schmidt  hier gerade zum Besten gibt  und es geht dabei,  glaube ich,  nicht mal um Glückseligkeit,  sondern auch ein bisschen  um Ehrerhaltung,  weil es gibt nichts  Ehrenloseres,  als besoffen mit Dönerbox  verschmierter Fresse  irgendwie durch die Bahn  zu sein.  Ihr seid so stilvoll wie ich  und esst diese Dönerbox  im Bett.  Genau,  ihr könnt euch genauso  eklig verhalten,  aber ihr werdet am nächsten  Morgen nicht aufwachen  mit diesem Gefühl so,  ich bin mal,  was hab ich nur getan,  Alter,  kennst du das Gefühl?  Wenn du morgens verkatert  aufwachst  und erst mal so denkst,  okay,  ich lebe schon mal gut  und dann so im nächsten  Moment so,  okay,  fuck,  was hab ich gestern gemacht,  was hab ich gestern gemacht,  was hab ich gestern gemacht  und dann so,  oh,  nee,  ich hab immer,  ich hab immer die Adrenalinspritz,  egal wie verkatert ich bin,  ich hab diese 10-sekündige  Adrenalinspritz,  in der ich hochschnelle,  Portemonnaie suche,  Handy suche,  ist da,  okay,  Schlüssel muss da sein,  sonst wär ich nicht da  und dann ist Adrenalin weg  und der Kater sofort wieder da  und ich lieg wieder tot im Bett.  Das ist ganz kurios,  was der Körper da,  was der für eine Restreserve hat,  um dich nochmal auf,  auf Leistung zu bringen.  Das war schon geil.  Ich bin übrigens mal mit so,  da hab ich das auch so,  auch diese,  hab ich auch mit dem Döner mitgenommen  und auch die Serie geguckt,  mit dem Bein eingepennt  und ganz niveauvoll aufgewacht  mit einem Döner  auf dem Schlüsselbein liegen  und ob ich dann weitergegessen hab  nach zwei Stunden,  das überlasse ich eurer Fantasie.  Aber ich glaube,  man kann den Lifehack  fast noch genereller halten,  Tommy.  Und zwar sollte man einfach  nach der versoffenen Nacht  irgendwie noch essen,  bevor man schläft,  weil wenn man nichts mehr isst,  das ist meistens das,  was einem so richtig das Genick bricht.  Genau.  Und tatsächlich,  wir werden älter,  wir machen es nicht,  wenn wir besoffen nach Hause kommen,  aber bevor ihr geht,  stellt euch ein Glas Wasser  neben das Bett  und trinkt es.  Das rettet euch drei Stunden  am nächsten Tag.  Und noch ein anderer Lifehack,  ganz schnell noch,  bitte nicht im Flieger aufstehen,  bevor,  bitte nicht direkt im Flieger  aufstehen,  nachdem er gelandet ist  und mit gesenktem,  geknicktem Kopf  unter der Gepäckablage warten,  bis man raus darf.  Einfach sitzen bleiben  und warten.  Das ist ja noch ein anderer Lifehack.  Aber ich wollte euch noch kurz fragen,  bist du der Döner  oder McDonalds-Typ  nach dem Feiern?  Auf jeden Fall Döner  oder Pizza  oder Currywurst.  Meistens aber  irgendwas mit Döner.  McDonalds nur  in absoluten Extremsituationen  oder wenn ich halt nicht  in Berlin unterwegs bin,  wo man nachts  dann nehmen muss,  was man kriegen kann,  weißt du?  Ja.  Ja.  Aber was ich noch sagen wollte,  ich fand erstmal,  hättest du dir den zweiten Lifehack  mit dem Flugzeug aufheben können,  weil so müssen wir jetzt natürlich  wieder neuen Content produzieren.  Das schaffe ich.  Ich bin ein Typ.  Du bist ein Typ.  Und andererseits finde ich,  einer muss aber auch anfangen  im Flugzeug, Tommy.  Einer muss anfangen.  Nein, man kann ja aufstehen,  aber dieser Typ,  der am Fenster sitzt,  die dann immer stehen  und mit gesenktem Kopf,  kennst du die so völlig  ihre Ehre beiseite legen  und einfach mit gesenktem Kopf  eine halbe Stunde stehen  und nichts machen  und ich sitze da oben  und denke so,  was ist,  du bist doch nicht  die Intelligenteste,  also ein Delfin wird das nicht machen.  Die sind klüger  oder ein Schwein.  Nee, ein Delfin würde einfach  So einfach nur der Mensch  und der deutsche Mensch.  Ja, ein Delfin würde einfach  sterben.  Weil er ins Wasser muss.  Weil er einfach ins Wasser muss.  Ich würde mich halt fragen,  was macht denn der fucking Delfin  hier neben mir, Alter?  Ganz kurz,  ich habe,  was ich noch interessant fände,  was steht jetzt so,  also jetzt mal so als Schlusswort,  was steht bei dir noch an jetzt,  was steht bei dir an die Woche?  Ich hatte gestern eine,  habe ich als Autor  eine Primetime-Show begleitet,  da kann ich Namen noch nicht sagen,  aber es war sehr cool,  sehr lang aber auch  mit einem internationalen Gast,  das war super  und jetzt steht wieder viel  fürs Fernsehen an,  aber auch,  es gibt so ein Buchprojekt,  also ich soll vielleicht  ein Buch schreiben  und da schreibe ich gerade  so ein Manuskript,  das macht auch Spaß.  Geil.  Genau,  und bei dir?  Bei mir steht jetzt noch,  ich bin morgen und übermorgen,  also Montag und Dienstag,  also wenn ihr das hört,  quasi vorgestern und gestern  in Duisburg und Köln jeweils  mit meiner Soloshow,  die sind auch beide ausverkauft.  Ach,  der Comedypreis,  da sehen wir uns.  Dann ist der Comedypreis  am Dienstagabend,  sprich,  oh,  wenn ihr das hört,  dann werde ich völlig zerschallert  in meinem Auto  gerade zurück nach Berlin gefahren,  weil ich zu der Aftershowparty  vom Comedypreis gebe  und ich mich da mit Tommy Schmidt  besaufen werde tatsächlich.  Lass mal eine Instagram-Story machen.  Ja,  klar.  Ja,  das ist eigentlich ganz witzig,  wir machen,  also geht ja nicht,  das können wir,  man kann Videos machen  und sie dann später hochladen.  Genau,  da machen wir es halt später  als Insta-Story,  damit ihr Tommy Schmidt  und Felix Lobrecht  auch mal privat besoffen seht.  Ja,  und dann nach dem Comedypreis  habe ich einen Tag off  und dann bin ich drei Tage  irgendwo in Norddeutschland  und wieder Solos überall.  Was ziehst du an  beim Comedypreis?  Das ist ja so eine,  ist zwar eine Comedy-Veranstaltung,  aber auch ein Preis.  Also es ist so diese,  es ist diese Chino-Sacco-Sneaker-Aktion,  oder?  Oder Hemd und Sneaker,  oder was?  Jeans und Gucci-Cap.  Ich glaube,  ich ziehe es durch.  Ja gut,  du bist Künstler,  du kannst da auch.  Ja,  ich kann halt rumlaufen,  wie ich will.  Ich finde es auch immer  ein bisschen albern,  wenn sich da alle irgendwie  so wannabe-upsuten,  so und da sind ja auch  so viele rich motherfuckers,  so die ganzen Comedy-Stars,  so also mit irgendwie  so pseudo-teuren Klamotten  kann man da eh niemanden beeindrucken,  deswegen komme ich da einfach  in ganz normalen Klamotten.  Deswegen die Gucci-Cap.  Nee,  die ist einfach fresh.  So heißt übrigens die Folge,  kannst du nichts gegen machen,  die heißt Gucci.  Die Folge heißt Gucci.  Nee,  aber wenn dann schon Gucci-Cap,  oder?  Ja,  komm,  Gucci-Cap.  Egal.  Gucci-Cap.  Ja,  also ich habe ganz normale Woche vor mir,  du hast im weitesten Sinne auch  eine ganz normale Woche vor dir.  Wir hoffen,  ihr habt eine schöne Woche,  wir hoffen,  euch hat es gefallen.  Ihr kennt den Shit,  schreibt uns eure hippen Sachen  in die Kommentare,  schreibt uns positive,  wie negatives Feedback  in die Kommentare  und ansonsten  lieben wir euch alle  und das letzte Wort  dieses Mal  erteile ich  dem wunderbaren Tommy Schmidt.  Mein Name ist Felix Lobrecht.  Over and out.  Danke Felix.  Ich weiß gar nicht,  was ich noch sagen soll,  das war so schön.  Ich glaube,  ich wünsche allen  einen wunderbaren Mittwoch  beziehungsweise  eine Restwoche ab Mittwoch  und  ja,  wir hören uns nächste Woche.  Wir sind ja jetzt Bestandteil  eures Lebens,  ihr werdet uns nie wieder los  und das finde ich fantastisch  und  macht's gut.  Ciao.  Jetzt.                                                             