 So, schönen guten Morgen zu einer neuen Folge gemischte Hack.  Ja, langsam gehen mir die Ideen aus, wie man elegant in so eine Folge rein startet.  Das ist aber auch okay, ich muss hier gerade nur Zeit überbrücken,  weil Tommy Schmidt, der Idiot, der mir gegenüber sitzt,  einfach auf die selten dämliche Idee gekommen ist,  in dem Moment, wo ich gesagt habe, lass mal jetzt anfangen,  sich einfach eine Handvoll Nüsse in den Schlund zu stopfen.  Entschuldigung.  Deshalb frage ich jetzt mal Tommy erstmal hi.  Und dann würde mich mal interessieren,  hast du mittlerweile schon wieder Kapazitäten zum Sprechen?  Ja.  Im Mund.  Entschuldigung, das ist sehr unhöflich.  Obwohl das angeblich ja ein Trend sein soll.  Es gibt ja Leute, die hören Menschen gerne beim Essen zu.  Und das sind riesige YouTube-Videos.  Und ich esse keine Nüsse, obwohl das sind auch Nüsse, nämlich Car-Chefs.  Ich esse gerne Car-Chefs, also Cashew, wie ihr in Berlin sagt.  Und die sind fantastisch.  Sehr fettig, sehr geil.  Ungesalzen.  Perfekt.  Kannst du unseren Zuhörerinnen und Zuhörern und vor allen Dingen mir mal kurz erklären,  was ist mit deinem, also was für ein Trend?  Was gucken sich Leute bei YouTube an, wie andere Leute essen?  Ja, es gibt so zwei Trends, von denen ich jetzt mitbekommen habe.  Und einmal ist das Whispern.  Also Leute, die so reden und dann einfach die ganze Zeit Hallo Felix Lobrecht.  Das hören die sich an und ich dachte immer, die hören das zum Einschlafen.  Es gibt Leute, die hören das, weil die das geil macht.  Das ist kein Witz.  Auf erotischer Basis.  Ja, genau.  Und ich gehöre nicht dazu.  Aber das hatten wir doch auch schon mal.  Sollen wir heute einfach mal die komplette Folge wispern?  Wäre das was, Tommy?  Glaubst du, das ist was für unsere Zuhörerinnen und Zuhörer?  Das ist ja was.  Das ist aber auch ein bisschen spooky und irgendwie creepy, oder?  Hallo, sag's nicht der Mama.  Sag's nicht der Mama.  Das ist so passiv-aggressiv.  Kennst du das?  Das Schlimmste, also noch viel schlimmer als so Leute, die dich anschreien,  sind so Leute, die so, wenn sie sauber sind, so ganz leise reden.  So, jetzt ist ja, aber mal Ruhe.  Jetzt ist er.  Jetzt ist er.  Ja, wenn auf der Klassenfahrt der Lehrer so reingeguckt hat  und man hat die ganze Zeit nur Alarm gemacht,  dann hat er, jetzt ist mal ruhig hier.  Jetzt ist mal ruhig.  Mike, Mike, du gehörst ins andere Zimmer.  Komm mal raus da.  Alter, ich durfte ja auf keine einzige Klassenfahrt mit, wa?  Aus finanziellen oder aus gewalttätigen Gründen?  Aus gewalttätigen Gründen.  Ich durfte, wir hatten immer in der,  die einzige Klassenfahrt, bei der ich in meiner aktiven Schulaufbahn dabei war,  war in der fünften Klasse und an der vierten Klasse.  Da sind wir komischerweise in den Grunewald,  Klassefahrt in den Grunewald.  Und ich komme ja aus Berlin.  Also wir sind einfach mit der S-Bahn zur Klassenfahrt.  Zurückblickend voll unromantisch.  Und ansonsten, alle anderen Klassenfahrten danach,  durfte Felix nicht mitmachen.  Aber hier spricht auch gerade ein Mann zu euch,  der selbst aus seiner Konfirmationsgruppe geflogen ist.  Also ich bin nicht gut in Sachen bis zum Ende durchziehen  beziehungsweise irgendwo hin mitkommen.  Aber hätte ich jetzt gedacht...  Ich werde eigentlich immer...  Ja, Entschuldigung.  Ich werde immer den Veranstaltungen verwiesen.  Aber hätte ich jetzt gedacht,  du bist tatsächlich so der kirchliche Typ.  Also dass du dem Konfirmationsunterricht nicht mehr beitreten durftest.  Was hast du denn hier gemacht?  Ich weiß nicht mehr, was ich gemacht habe.  Mit dem Konfirmationsunterricht jemand geprügelt?  Nein, Kruzifix gibt es ja nur mit dem Kreuz,  wenn beim Protestanten...  Ich glaube, die Frage ist eher,  warum habe ich überhaupt beim Konfirmationsunterricht  in the first place mitmachen wollen?  Und ich kann es auch begründen.  Und zwar gab es damals,  ich weiß nicht, wie alt man ist, so 13, 14,  gab es irgendwie mal die Mär,  oder dieses Märchen hat die Runde gemacht,  dass man da übertrieben viel Geld bekommt,  also zur Konfirmation.  Und dann dachte ich,  oh geil, ich will auch übertrieben viel Geld.  und Geschenke,  weil ich nicht wusste,  dass dieses Geld und die Geschenke  ja von der Familie kommen.  Wenn ich das gewusst hätte,  hätte ich mir das auch sparen können.  Weil wo soll mein Vater denn  dann auf einmal Geld hergehabt haben?  Und es ist dann tatsächlich gescheitert, glaube ich.  Mir war das mal zu albern,  da mitzusingen.  Ja.  Also wir mussten irgendwelche Kirchendieder  da in diesem Konfirmationsunterricht.  Lauda to see.  Om you, Signore,  lauda to see.  So was?  Weiß ich nicht mehr.  Und vor allen Dingen musste man da irgendwie,  ich glaube, zwölfmal oder sowas,  sonntags früh in die Kirche.  Und das habe ich sage und schreibe,  nicht ein einziges Mal gemacht.  Und dann so nach einem halben Jahr oder sowas  hat sich meine Konferfrau  mich damals zur Brust genommen und gesagt,  Felix, du singst die Lieder nicht mit,  du erscheinst unregelmäßig  nur zum Konferunterricht.  Und so wie ich das sehe,  kannst du es rein rechnerisch  gar nicht mehr schaffen,  noch zwölfmal in die Kirche zu gehen.  Wir brechen,  wir beenden das ja an der Stelle.  Bei mir sagt das auch viel  über den Charakter.  Bei uns war das auch so,  dass der Pfarrer hat da irgendwie so,  oder der Pastor hat,  ich bin ja auch Protestant  oder auch konfirmiert,  sagen wir so,  der hat da nicht jetzt Buch geführt,  wer sonntags da antritt.  Aber wir dachten das am Anfang immer.  Und deswegen bin ich da hin  und es sagt,  ich sagte ja gerade,  es sagt viel über meinen Charakter aus,  weil er sagte dann irgendwann,  ich führe da nicht Buch,  ich vertraue euch da.  Und da bin ich nie wieder hingegangen.  Ja, sehr gut.  Nee, wir mussten da richtig  so ein Checkheft führen,  so wie beim TÜV oder so.  Regelmäßig,  also scheißegal,  ich habe es nicht gemacht.  Und auf Klassenfahrt war ich auch nie,  deswegen weiß ich nicht,  ob Lehrer da früher so  passiv-aggressiv leise geredet haben.  Ich wollte aber gerade,  mir ist neulich was Geiles aufgefallen,  und zwar,  wir hatten auch wenige Wandertage,  also in meiner Oberschule,  wo ich noch auf dieser  Karotenschule in Neukölln war,  da sowieso keine Wandertage,  so for obvious reasons.  Und dann habe ich ja später  auf so einem Oberstufenzentrum  erst mal Fachabitur nachgemacht.  Und da hatten wir genau drei Ausflüge,  drei Wandertage mit der Schule,  ja,  wir waren so 16, 17.  und ohne Scheiß  unsere drei Ausflüge waren,  alle mit derselben Lehrerin,  die auch wirklich cool war,  aber unsere drei Ausflüge waren,  wir waren bei  Philipp Morris  im Zigarettenwerk  in Neukölln,  mit Verkostung danach,  wir haben jeder  eine Schachtel Kippen gestellt bekommen,  ohne Scheiß.  Welche Klasse?  Also,  ja,  in der damaligen Elften,  also so 16, 17.  Alter!  Also,  wir waren bei  Philipp Morris,  Tommy,  wir waren in der  Kindelbrauerei.  Ernsthaft?  Ja,  und wir waren bei  Schilkin,  das ist eine Schnapsbrennerei.  Wirklich.  Das war bestimmt  immer der eine Lehrer,  dieser Alkoholikerlehrer,  den jeder hat an der Schule,  der war bestimmt  ein Klassenlehrer, oder?  Das war eine Lehrerin  und wir waren auch wirklich  immer mit Verköstigung danach,  so,  ich weiß noch,  ey,  nach dieser  Brauereibesicherung  haben wir es danach  richtig weggeschossen.  Aber wie wurde das erklärt?  Also,  was war der Grund?  Na,  weiß nicht,  die hatte irgendwie  gute Connections  zu den einzelnen Institutionen  und so als 16,  17-Jährige so  haben wir uns natürlich  mega gefreut  und die Frau dafür  hart gefeiert.  Aber jetzt rückblickend  denke ich mir,  ey,  das ist auch schon  ein bisschen  verantwortungslos.  Ach,  krass.  Ach,  krass.  Aber naja,  was soll es?  Ich habe gar nicht gefragt,  es ist ja immer Montag,  wir starten ja immer,  also wir nehmen am Montag  oft auf,  ihr hört es am Mittwoch,  wir starten quasi  jetzt in die Woche,  Felix und ich gemeinsam.  Wie geht es dir denn?  Was hast du am Wochenende gemacht?  Mir geht es gut,  ich muss gerade ein bisschen  aufpassen,  dass ich nicht krank werde,  deswegen schone ich mich  gerade so die letzten  zwei Tage ein bisschen.  A.k.a.  ich verlasse das Haus nicht  und ich hatte jetzt zuletzt  eine dreitägige Tour,  die sehr schön war.  Ich war in Erfurt,  in Potsdam und in Schwerin.  Okay.  Okay.  Und,  ja,  ansonsten ist eigentlich  dein lieber krank.  Ne,  das waren alles drei  sehr,  sehr schöne Auftritte.  An der Stelle nochmal  Dank an alle,  die da waren,  das war völlig in Ordnung.  Ne,  das war echt cool,  ja,  und dann Samstag  habe ich mich mit meinen Kumpels  getroffen und irgendwie  diverse alkoholische Getränke  zu mir genommen.  Seid ihr auf die Rolle gegangen?  Was ist die Rolle?  Bei uns sagt man,  wir gehen auf die Rolle.  Ich weiß gar nicht,  wo das herkommt.  Wo sagt man das  und zu was?  Ich fahre mich gerade auf,  wo man das sagt.  Wenn man abends ausgeht  zum Tanztee  mit den Mädels.  Zum Tanztee  mit den Mädels.  Schön David Guetta  in den ersten Raum.  Gin Tonic,  Wodka O.  Ne,  Wodka O tatsächlich.  Wo ist eigentlich  Wodka O in der Insel?  Der ist auch abgehauen, ne?  Wie Asbach Cola,  Wodka O und der Saure.  Der Apfelkorn.  Die sind weg.  Trinkt auch keiner mehr, oder?  Ich weiß es nicht.  Vielleicht sind wir auch  einfach aus dem Alter raus.  Ne, ich glaube,  ich habe ja die Theorie,  dass unsere Generation  kann kein Behrensen  oder Apfelkorn mehr trinken,  weil jeder von uns  damit mal abgeschmiert ist.  Ich habe noch diesen Geschmack  in der Speiseröhre,  wenn das wieder rückwärts rausgeht  vom Apfelkorn.  Jetzt noch.  Deswegen graut es mir davor.  Hast du auch so ein Getränk,  was du nicht mehr trinken kannst?  Ja, Tequila und Jägermeister.  Oh, dann wird es schon eng.  Mit den Shots.  Tequila und Jägermeister  gehen gar nicht.  Mit Bohnen oder ohne?  Sambuca, entschuldige.  Mit Bohnen?  Ich trinke ja kein Sambuca.  Auch nicht.  Nee, das ist mir viel zu klebrig.  Nee, also ich trinke eigentlich  sowieso fast keine Shots.  Die einzigen Shots,  die ich noch guten Gewissens  ohne Angst trinken kann,  sind das Pfeffi,  also Berliner Luft.  Sehr lecker.  Das geht noch gut runter,  aber ansonsten halte ich mich  von Shots meistens fern.  Wie geht es dir denn?  Mir geht es wieder gut.  Mir geht es wieder gut.  Das ist ganz witzig.  Ich habe mich...  Wieso denn wieder, Tommy?  Was ist denn los?  Thomas, so kennen wir dich ja gar nicht.  Was ist denn passiert, Tommy?  Treue gemischte Hackhörer  haben mitbekommen,  dass ich in der letzten Folge  angefangen habe zu reden  und gesagt habe,  ich bin fast,  ich würde fast sagen,  ich sei euphorisch,  weil ich kein Papierkram mehr  zu tun hätte  und jetzt total kreativ sein könnte  und den Kopf frei hätte  und dann sagte ich so flapsig,  mir geht es so gut,  wahrscheinlich werde ich morgen krank.  So und jetzt rate mal,  wer in der Nacht nach der Aufnahme  kotzend und scheißend  auf der Schüssel saß.  David Hasselhoff.  Ganz genau.  David Hasselhoff.  Nee, Giovanni Zarella.  Nee, ich war es.  Es war tatsächlich Giovanni Zarella,  meine Damen und Herren.  Warum hat der seinen Sohn  eigentlich Mo genannt?  Habe ich dich schon mal gefragt, oder?  Du hast das schon mal gefragt,  habe ich schon mal nicht drüber gelacht.  Ich finde das fantastisch.  Egal.  Ja, ich habe tatsächlich  mir irgendein Virus eingefangen.  In dieser Nacht,  als hätte der liebe Gott,  wenn es ihn dann gibt,  gemischtes Hack gehört  und gesagt,  ja komm,  der darf mal auf den roten Knopf gedrückt  und dann lief es einfach nur raus  aus allen Luken bei mir.  Alter.  Das wünsche ich keinem,  wie es mir da ging.  Oh, weia.  Ekelhaft.  Wie lange ging dir das so mittelmäßig?  24 Stunden tatsächlich nur  und das ist ein sogenannter  24-Stunden-Virus,  wahrscheinlich irgendein so  ein Norovirus oder so.  Also kam alles raus.  Aber das Geile ist,  Netflix ist krank sein,  ja geil.  Deswegen war okay.  Weiß man,  woher dieser Name kommt,  24-Stunden-Virus?  Weil der geht drei Tage.  Ach, der ist halb.  Verstehe.  Ja, okay,  also dir geht es wieder gut.  Und man muss dann viel Wasser trinken,  weil du dehydrierst ja komplett dann wahrscheinlich.  Ja, man muss viel Wasser trinken  und Ingwer ist ja der neue Shit.  Also ich bin ja kein Teetrinker.  Ich trinke Tee wirklich nur,  wenn ich krank bin.  Wenn ich schon Tee sehe,  werde ich krank,  weil das ist bei mir so konditioniert,  wenn ich,  er konnotiert,  wenn ich Tee höre und sehe,  werde ich krank.  Weil das ist für mich einfach damit verbunden,  mit Grippe und so weiter.  Aber dann immer schön Zitrone und Ingwer rein  und da habe ich mir literweise  das Zeug reingeschäffelt  und das war schon,  hat glaube ich geholfen.  Und wenn du ganz ehrlich bist,  also bei mir ist es so,  wenn ich krank bin  und dann nicht essen kann und so,  weil man ja auch keinen Appetit hat  und dann sind wir zwei, drei Tage hinweg oder so,  dann nimmt man ja brutal ab.  Und hast du dich dann vor den Spiegel gestellt  und dir gedacht,  wie gerippt geil du gerade aussiehst,  wenn du ehrlich bist.  Das ist immer noch hot.  Ich sah selbst aus wie die Salzstangen,  die ich die ganze Zeit gefuttert habe.  Die mir meine Freundin,  netterweise,  sie liebt es ja,  wenn wir hier über sie reden,  das weißt du Felix.  Fäden.  Die hat mir Salzstangen und Cola gebracht.  Das war sehr cool,  weil das hat mir glaube ich den Arsch gerettet  im wahrsten Sinne des Wortes.  Ja, sehr gut.  Und du hast es jetzt vorgelegt.  Wo wir gerade im entferntesten beim Thema Essen sind,  ich habe es ja tatsächlich,  ich bin immer noch vegetarisch.  Ich habe es tatsächlich durchgezogen  und ich muss ganz ehrlich sagen,  also eigentlich ursprünglich war es ja nur mal so geplant,  es eine Woche zu machen,  einfach mal um zu gucken,  ob es überhaupt geht.  Jetzt mittlerweile sind es schon über zwei Wochen  und ich muss ganz ehrlich sagen,  es ist erstaunlich,  wie wenig es mir dann doch fehlt.  Es ist nur,  aber mir ist auch aufgefallen,  wie krass fleischnormativ  unsere deutsche Gesellschaft ist,  weil es übertrieben schwer ist,  irgendwie sich so,  wenn man so on the road ist,  irgendwie fast food mäßig  oder wenn du einfach schnell was essen willst  oder musst,  da irgendwas Vegetarisches zu kriegen,  was nicht nur Pommes ist.  Das ist mir aufgefallen.  Ansonsten geht es aber echt klar,  wenn man so zu Hause ist  und so ein bisschen Zeit hat,  sich zu organisieren und einzukaufen  und so tralala,  dann geht es voll klar  oder generell in Berlin geht es voll klar,  weil hier gibt es ja alles.  Aber wenn dann,  dann ist es halb eins nachts  und du bist irgendwie in Erfurt.  So,  find mal dann was Vegetarisches zu essen.  Ey,  das ist echt nicht so einfach.  Oder sei mal ein Schwerin  zu irgendeiner Tageszeit  und such mal was Vegetarisches zu essen.  Sei mal ein Schwerin  und such überhaupt was zu essen.  Ja,  ey,  genau,  die ganzen dünnen Buden  sind abgefackelt.  Spaß.  Es gab  in Schwerin  so Catering  und die hatten da  so eine Tagessuppe,  stand da nur so.  Dann sagst du,  okay,  eine Tagessuppe,  was wird das sein?  Eine Tomatensuppe,  eine Kürbissuppe,  irgendwas.  Und dann war das einfach  eine Schinkensuppe.  Einfach eine Schinkensuppe,  wo ich gar nicht wusste,  es gab Schinkensuppe  und Burger.  Das war so die  Backstage-Verpflegung.  Und das Einzige,  was ich dann gegessen habe,  das waren als Beilagen  nämlich Mozzarella-Sticks.  Und falls ihr da draußen  noch nie Mozzarella-Sticks  gegessen habt,  lasst es bleiben.  Es lohnt sich wirklich nicht.  Machst du nicht?  Nein,  das schmeckt ja nach nichts.  Mozzarella schmeckt ja nach nichts.  Und effektiv isst du dann  Panade mit nichts.  Und da war die Panade  jetzt auch nicht geil genug  für, um das  wieder rauszureißen.  Panade mit nichts  klingt fantastisch.  Panade mit nichts  klingt an sich  erstmal nicht schlecht.  Ich war auch früher  so ein Typ,  ich habe mir von Fischstäbchen  immer die Panade  so bis zum Schluss  aufgehoben.  Ich habe eine Frage.  Und zwar,  musst du jetzt viel  anhören von Freunden?  Warum machst du das?  Warum machst du das jetzt,  Felix?  Weil ich habe nämlich  eine Theorie.  Du hast viele Theorien.  Ist dir das schon aufgefallen?  Das stimmt.  Ich glaube,  ich will damit,  das ist so dieses Neue,  ich habe was bei Galileo gesehen.  Das ist einfach so,  oh,  jetzt hört mal alle zu.  Also ich habe eine Theorie.  Hört euch mal an,  was der fette Jumbo  jetzt wieder gefressen hat.  ey.  Ich suche hier den größten  Bürger in der Welt.  Ich bin Jumbo.  Das ist ein Schnitzel.  Das ist mal ein Schnitzel.  Nee, aber  es heißt ja immer,  vielleicht hört Jumbo uns ja zu.  Jumbo Dicker,  wenn du uns zuhörst.  Gemischtes Hack,  der Titel könnte dich angesprochen haben.  Das ist ganz cool.  Du bist ein Reporter von Galileo,  der richtig große Sachen isst.  Ich würde ihn nicht Reporter nennen.  Er ist einfach nur ein Mann,  der sehr gerne isst,  augenscheinlich,  und für Galileo um die Welt fliegt,  um immer nur das größte Schnitzel,  den größten Burger,  die größte Pizza,  den größten Hotthog.  Also das Konzept ist wirklich simpel.  Das ist ein Mann,  der normale Sachen isst  und davon in groß.  Und da macht ProSieben einfach  einen 15-Minuten-Beitrag drüber  und der doofe, dicke Jumbo  verdient sich damit  einen goldenen Bauch.  Und die Theorie ist,  gerade in der deutschen Comedy  ist es ja so,  dass es immer heißt,  Veganer und Vegetarier  würden allen auf den Bauch binden,  dass sie Veganer und Vegetarier sind.  Ich finde das überhaupt nicht.  Ich finde,  das ist so eine Beobachtung,  die hat irgendjemand mal erfunden.  Die stimmt einfach.  Bei Crossfitern zum Beispiel ist es so.  Aber jetzt bei Veganern und Vegetariern,  ja Alter, ohne Witz,  Veganer und Vegetariern  ist das gar nicht so.  Eher umgekehrt.  Ich finde es krass,  wenn ich bei Facebook  oder so durch die Timeline scrolle,  überall sehe ich von irgendwelchen  Burgerläden so The Bird  oder so Burger  mit so 30 Patties und Käse  und wenn irgendeiner einen Grill anwirft,  macht dann ein Instagram-Video davon,  wie viele Haxen da drauf liegen  und sonst was.  Ich finde,  es ist eher umgekehrt,  dass Leute,  die Fleisch essen,  so wie ich auch,  viel mehr damit hausieren gehen,  als das Vegetarier  irgendwie immer behaupten würden,  das ist alle behaupten,  Vegetarier würden einem das mal  auf den Bauch binden.  Ich finde es eher so,  wenn man grillt  und da ist ein Vegetarier dabei,  muss der die ganze Zeit  sich rechtfertigen,  warum er das macht  und dann heißt es immer so,  ja, ich könnte das nicht.  Also ich,  ich könnte das.  Mir fehlt,  das ist ja auch natürlich,  der Mensch,  oder die Schweine würden uns fressen,  wenn wir die nicht fressen würden.  Das ist halt immer so,  also deswegen,  ich finde,  wie siehst du denn das?  Also,  naja,  also ich glaube,  ich glaube,  ich muss das Pferd hier,  glaube ich,  mal von hinten auf zäumen.  Also als allererstes  bin ich,  bin ich ja oft auch nicht  so der allergrößte Fan  von deutscher Comedy  und dass da,  dass da Beobachtungen  so ausgewalzt werden,  die so meiner Meinung nach  einfach gar keine sind.  Das ist jetzt für mich  auch kein Novum.  Es gibt garantiert  diese dogmatischen Vegetarier  und Veganer,  die einem das so  auf die Eier binden.  Aber,  also ich persönlich  beobachte das  in meinem Freundeskreis nicht.  Allerdings habe ich auch  nicht viele Freunde,  die Vegetarier oder Veganer sind.  Ich musste mich jetzt  noch gegenüber niemandem  irgendwie groß rechtfertigen,  aber ich habe es eben auch  niemandem unter die Nase gebunden,  sondern dann einfach,  wenn ich in Gesellschaft gegessen habe,  halt einfach irgendwas  ohne Fleisch bestellt.  Nee, gar nicht.  Aber ja,  das war ja im Wesentlichen  das mit den Burgerläden,  was du meintest,  ist ja genau das,  was ich gerade auch meinte,  nämlich,  dass hier so ein krasser  Fleischnormativität  irgendwie herrscht  in unserem Land.  Ja,  wahrscheinlich liegt es daran,  ich weiß es nicht.  Aber es ist aber krass,  ich glaube auch,  dass Veganer oder Vegetarier  sich oft rechtfertigen müssen.  Es ist ja genau so ein Phänomen,  wie wenn du  kein Alkohol trinkst.  Ja,  das ist schlimm.  Das ist richtig krass,  oder?  Nee,  wenigstens,  ich trinke kein Alkohol.  Nee,  wenigstens ein Sektchen.  Nee,  ich trinke wirklich  kein Alkohol.  Hä?  Also,  willst du ein Bier?  Nein,  ich will einfach  kein Alkohol.  Und das Schlimme ist,  dass ich mich selber  immer dabei,  also nicht immer,  aber ab und zu dabei  ertappe,  weil ich mir immer denke,   hä,  hast du jetzt gerade  keinen Bock auf uns?  Oder wollen wir heute,  ich dachte,  wir machen heute Party,  tralala.  Man ist da selber so  auf so eine dumme Art  und Weise treibende Kraft,  wo ich mich dann rückblickend  auch immer frage,  warum denn eigentlich?  Lass doch die Leute einfach  nicht trinken,  wenn sie nicht wollen.  So,  das ist ganz komisch.  Aber das ist,  ja,  das ist halt wirklich  in Deutschland  so ein mega,  also Deutschland,  ich frage mich ja immer,  ich habe mich immer  bei diesem ganzen,  bla bla bla,  hier als noch Pegida  so ein großes Ding war  und so,  da jetzt im Wahlkampf,  wo es dann immer so um  die deutsche Kultur  und Leitkultur  und tralala ging,  da habe ich mich  eigentlich immer gefragt,  was ist denn bitte  deutsche Kultur eigentlich?  nicht.  Also,  was ist so ein  deutsches Ding,  außer das Wort Graupelschauer?  Ich wollte es gerade sagen,  jetzt hast du mir  den Gag weggenommen.  Ich hatte auch noch  zwei Wörter,  ich hatte noch  zwei deutscher Wörter,  also,  und zwar hatte ich noch  ein sehr deutsches Wort  für mich,  weil Deutschland  in einem Wort für mich  ist noch  Halbpension  und eins habe ich noch,  ein Schnupperkursus.  Sehr gut.  Also,  dann haben wir jetzt  Halbpension,  Schnupperkursus,  Übergangsjacke,  Graupelschauer,  Bundeskegelbahn  und Vergnügungssteuer.  Das sind unsere  deutschen Wörter.  Lass uns mal  irgendwann so ein Lexikon  rausbringen.  Ist doch lustig.  Oh ja,  Mann, Frau, Frau,  nee,  Frau, Deutsch,  Deutsch, Frau.  Neue Programm von Mario Barth  heißt übrigens,  kein Witz,  so müsste es eigentlich heißen,  kein Witz,  nee, also,  das heißt,  Männer sind faul,  sagen die Frauen.  Ah ja.  Ich glaube,  irgendwann heißt es einfach  Männer oder Frauen.  Irgendwann heißt es einfach  nur Männer, Frauen.  Irgendwas mit Frauen und Männern.  Genau,  Folgeprogramm mit Frauen und Männern.  Jedenfalls,  worüber habe ich gerade  so unsagbar weit ausgeholt?  Ja genau,  jedenfalls,  ich frage mich immer,  was ist dann eigentlich  deutsche Kultur so?  Weil effektiv,  wenn du nicht gläubig bist  und so die meisten Leute  in unserem Alter  sind nicht gläubig so,  was bleibt denn dann  noch übrig,  außer Schweinefleisch  und Saufen?  Ja,  ich glaube,  ich glaube,  die Leute,  die sowas propagieren,  meinen dann tatsächlich immer,  reden dann immer von tatsächlich,  ich habe es zweimal  tatsächlich gesagt,  ich muss mir das abgewöhnen.  Ich möchte jetzt immer einen Stromschlag,  wenn ich tatsächlich sage,  das ist ganz schlimm.  Das können wir gerne machen,  Donnie.  Goethe und Schiller,  meinen die, glaube ich.  Diese,  diese,  diese Weimar Nummer  und Bach  und, äh,  das ist, glaube ich,  was gemeint ist  mit deutscher Kultur.  Aber was hat denn der,  was hat denn der,  der 0815 Ingo  mit Goethe und Schiller zu tun?  Ja,  vielleicht,  Goethe ist ja auch ein 0815 Ingo irgendwie.  Goethe war ein richtiger Ficker,  genau wie Mozart.  Das wird aber immer,  weil es einfach in Lyrik verpackt ist,  immer so,  ja,  so ein Intellektueller,  wie auch immer.  Alter,  der hat,  die beiden haben nichts anbrennen lassen,  ohne die Weinsteins  und Michael Ammers,  äh,  ihrer Zeit gewesen.  Die haben immer Michael Ammer Model Night gemacht.  Das ist, äh,  wirklich die beiden,  boah.  Immer Flaschen gekauft.  Die hatten immer ihren Bereich,  wie du sagst.  Die hatten den Bereich,  Bereich.  Äh,  wir haben ja letztes Mal  diesen Aufruf hier gemacht  mit OnlyHackHörerNo,  so fühlt euch schön,  postet einfach ein Bild.  Krass,  krass viele Leute haben mitgemacht,  äh,  fast 200 Bilder haben wir  oder sind unter dem Hashtag  irgendwo bei Instagram zu finden.  Vielen Dank dafür.  Das heißt,  wir haben eine sehr kluge  und sehr mobilisierbare Crowd.  Ähm,  deshalb würde ich diese  Mobilisationsfähigkeit  jetzt direkt wieder nutzen  und fragen,  äh,  könnt ihr uns mal kurz  die deutsche Kultur erklären?  Kann das mal irgendjemand sagen,  was,  was mit Erhalt deutscher Kultur  oder deutsche Leitkultur  gemeint ist,  was nichts mit Bier,  Saufen und Schweinfressen  zu tun hat,  bitte?  Das würde mich wirklich mal  interessieren.  Ich habe vielleicht eine Idee,  du kannst sofort sagen,  wenn das scheiße ist,  ist es jetzt einfach ins Blaue gedacht  oder ins Grüne,  ins Blaue,  sagt man, ne?  Ähm,  ähm,  ich weiß es nicht.  Dass die Leute fotografieren,  was sie deutsch finden  und dann mit einem Hashtag.  Ja,  Mann.  Oder?  Ist das gut?  Ist das gut,  Willi?  Ist das was?  Ist das was für dich?  Wir brauchen alltägliche,  alltägliche,  alltägliche Deutschphänomene.  Äh,  aber da,  okay,  da überlegen wir uns noch  einen guten Hashtag  für im Laufe der Folge.  Ganz wertfrei.  Ja,  genau,  nicht nur,  was die glauben,  sondern was einfach so,  wo man sich denkt,  oh,  das ist so deutsch gerade.  Für mich,  ja,  genau.  Aber da brauchen wir noch  einen guten Hashtag für.  Beschleunigungsspur,  Beschleunigungsstreifen,  sowas.  Das sind so schöne.  Das sind so schöne.  Äh,  was wollte ich denn gerade sagen?  Ah,  genau,  Tommy,  hol die Partyhüte raus.  Der kleine,  der kleine gemischtes Hack  wird heute zehn Folgen halt.  Ja,  und wir haben versprochen,  wir machen was bei Instagram.  Das müssen wir,  glaube ich,  verschieben.  Ja,  und ich möchte auch kurz erklären,  warum wir das verschieben müssen.  Und zwar,  ähm,  wollten wir ja eine Instagram-Live-Session machen,  wo ihr uns quasi live beim Podcast aufnehmen  zugucken könnt.  Und uns, äh,  simultan Fragen stellen können,  die wir dann direkt beantworten.  Und, äh,  die Idee fand, äh,  die Leute fanden die Idee gut,  so,  und wir werden es auch auf jeden Fall machen.  Nur müssen wir dafür,  ja,  geografisch am selben Ort sein,  Tommy und ich.  Äh,  deshalb werden wir das leider  ein bisschen verschieben müssen.  Wir werden aber,  sobald wir einen Termin haben,  wo wir uns im echten Leben  gegenüber sitzen und das umsetzen können,  äh,  werden wir das rechtzeitig, äh,  göbbelsmäßig propagieren.  So.  So,   so,  dass ihr euch dann eure Fragen ausdenken könnt  und euch dann live dazuschalten könnt,  wenn wir gemischtes Hack live on air machen.  Shit.  Göbbels,  like,  like,  wer ihn auch noch kennt.  Jeder,  jeder hat diesen einen Freund.  Ja,  jeder hat diesen einen Freund,  der immer in der Sportballer ist.  Jeder hat diesen Einreichspropagandaminister zum Freund, äh.  ähm,  ähm,  der das Bein nachzieht und,  und,  naja,  egal.  Übrigens,  wo wir gerade bei,  bei Reaktionen auf die letzte Folge waren,  ähm,  wir hatten in der letzten Folge ja mal vorgeschlagen,  ob man nicht vielleicht, ähm,  gemischtes Hack mal,  nicht jetzt live auf Instagram,  sondern so live in einem Theater richtig macht oder sowas,  irgend so ein,  irgend so ein,   irgend so was.  Äh,  hast du dahingehend irgendwie Reaktionen erhalten?  Voll.  Ich nämlich auch.  Also sehr viel.  Und ich weiß nicht,  wie es bei dir war.  Sehr viel.  Und wenn ich,  wenn ich schon viel bekomme,  dann stapelt sich bei dir wahrscheinlich die schon die Post.  Also waren bei dir die,  die Reaktionen darauf auch positiv?  Also haben die Leute da Bock drauf?  Haben sie dir gegenüber Bock geäußert?  Ja,  absolut.  Also,  ähm,  ja,  und ich fände das,  obwohl ich ja kein Bühnenmensch bin,  ich bin ja,  habe ich ja schon mal,  ähm,  definiert,  der im Hintergrund Extrovertierte.  Das finde ich ganz schön.  Ja,  ja.  Ähm,  und wäre für mich was Neues.  Ich bin da auch,  wäre tatsächlich auch ein bisschen aufgeregt.  Also du würdest dann einen ganz anderen Tommy sehen,  als der,  der sich hier im schönen Jogginganzug  und in der,  in der Kuschelhose,  äh,  hinter dem Mikro versteckt.  Weil ich sitze dann da  und, äh,  da muss mich der Felix ein bisschen,  muss mir zeigen,  muss mir dann quasi,  Papa nimmt mich mit zur Arbeit,  muss mir mal zeigen,  was er da so macht.  Auf der Bühne.  Papa zeigt dir,  was er da so macht,  aber ich mache mir da gar keine Sorgen,  weil du wirst auch auf der Bühne  sehr platziert aussehen.  Ja, voll.  Mit Einstecktuch  und Jogginghose komme ich.  Mit Einstecktuch,  hast du das eigentlich gewaschen,  was du letztens ruiniert hast?  Ich habe es gewaschen, ja.  Das war echt,  das war,  ja,  egal.  Ich wollte noch ganz kurz was  über das Fleischthema sagen.  Ja, bitte.  Also ich,  ich komme eigentlich wirklich gut klar,  gerade ohne Fleisch,  aber es gibt wirklich eine Sache,  die mir sehr, sehr fehlt  und das ist Döner.  Ich bin,  ich glaube,  ich bin Deutschlands größter Döner-Junkie,  also wirklich,  du sprichst hier mit einem Mann,  der in einer Regular Week  so vier Döner isst.  Echt?  Ja,  ich esse schon vier.  Kalb, Hähnchen, Lamm?  In Berlin gibt es einfach nur Döner.  Sauersack,  ich mag keinen Chicken Döner,  der schmeckt mir nicht so.  Ja,  es ist so Wannabe-Kalbfleisch.  Also es gibt so gute Dönerläden,  die haben so richtig geiles Kalbsfleisch.  Ja,  zum Beispiel am Kotti Tech-Bild,  der macht richtig geilen Kalbfleisch-Döner.  Und dann gibt es so diese,  ich nenne es immer die Regional 0815  Berliner Schmierdöner.  und die sind halt,  das ist halt so ein Kalbshack,  irgendwas Fleisch.  Und da habe ich hier meinen Standard Dönerladen.  Da musst du mir was erklären.  Und zwar gehen ja alle Touris,  die sich nicht auskennen,  oder das kannst du auch jetzt verneinen oder auch nicht,  zu diesem Mustafa Gemüse-Kebab, ne?  Die gehen zu Mustafas Gemüse-Kebab am Meerring.  Genau,  so.  Und da ist ja immer eine Riesenschlange.  Und jetzt war ich aber in Mitte letzte Woche.  Und da gab es das jetzt auch.  Hat er jetzt mehrere Filialen,  oder?  Ja,  Mustafa hat expandiert.  Ach so.  Aber er konnte den Hype jetzt halt nicht irgendwie  auf die vielen Filialen quasi ummünzen,  sondern einfach nur,  es ist immer nur dieser eine Meerring-Damm-Laden.  Und das ist eine ganz interessante Geschichte.  Mir hat das mal jemand erzählt,  warum dieser Dönerladen so einen Hype hat.  Und zwar gab es irgend so eine,  war so ein Hipster-Startup-Unternehmen,  so eine Marketingfirma, ja?  So drei, vier Leute waren es irgendwie.  Und die haben halt gerade angefangen.  Und dieses Marketing-Business,  wenn du so Werbekampagnen für Firmen oder sowas machen willst,  ist ja voll das abgefahrene Business,  weil du brauchst ja quasi Referenzen,  um an Jobs zu kommen.  Aber um an Jobs zu kommen,  oder aber um Referenzen zu haben,  musst du ja erstmal Jobs haben,  für die du ja wiederum Referenzen brauchst.  Also es ist quasi so ein System,  was sich selber voraussetzt.  Und dann hatten diese Jungs da,  oder Jungs und Mädels,  keine Ahnung,  hatten dann eine ziemlich gute Idee.  Und zwar waren die einfach so relativ oft  bei Mustafa einfach Döner essen,  so als es noch ein ganz normaler Dönerladen war.  Und dann meinten die,  Digger, pass auf,  wir machen dir eine geile Marketing-Kampagne,  umsonst.  Und dafür dürfen wir hier einfach  immer Döner essen kommen.  Weil wir eh jeden Tag hier sind,  so nach dem Motto.  Und dann haben die sich einfach  diese Kampagne dazu,  Mustafas Gemüse Kebab,  überlegt,  wo die dann diesen einen Werbespot gedreht haben,  irgendwie der so auf Hip-Werbung gemacht ist,  wo dann Mustafa mit seinem Döner  in so einem Kornfeld steht  und sagt so,  für diesen Döner stehe ich mit meinem Namen.  Und haben den halt bei YouTube hochgeladen  und der war dann halt voll der Hit so.  Und dann haben die noch  so eine Kamera da installiert  in dem Gemüse Kebab-Laden,  wo du immer online direkt gucken kannst,  wie lang die Schlange gerade ist.  Also das ist ja alles nur Marketing.  Das ist ja ein völlig 0815 Gemüse-Döner.  Und diese Kampagne hat halt so krass reingehauen,  dass diese Jungs dann halt auf einmal  die übelste Referenz hatten.  So nach dem Motto,  guck mal,  wir haben Mustafas Gemüse-Döner hier big gemacht.  Und Mustafa macht seitdem  das Geschäft seines Lebens  und ist wahrscheinlich Millionär geworden  mit dem Laden.  Aber das finde ich schon sehr deutsch.  Vielleicht auch sehr Berlin,  musst du sagen,  dass Menschen sich da halt extra anstellen,  obwohl es andere Läden auch gibt  und stellen sich da eine Riesenschlange,  weil das dann irgendwann so abgekultet wird.  Hier steht man,  bei Mustafa steht man.  Das ist immer so,  das finde ich so sehr deutsch.  Erst muss anstehen immer scheiße,  aber wenn es dann irgendwie plötzlich abgekultet wird,  ja, hier musst du stehen.  Das ist klar.  Das ist halt Mustafa.  Das musst du in den Kauf nehmen.  Das finde ich immer,  ich glaube,  muss ich nicht.  Naja,  ich glaube nicht,  also ich glaube weniger,  dass es ein deutsches Ding ist.  Ich glaube,  das ist einfach so ein dusseliges Touri-Ding.  so,  wenn du in Berlin bist,  dann musst du bei Mustafa,  dann musst du ins Hard Rock Café,  dann musst du ins Hard Rock Café  und danach zum Appiano,  eine schöne Napoli.  Das musst du in Berlin bist.  Also ich glaube,  das ist eher so ein komisches Touri-Hype-Ding.  Und mehreren haben es ja krass,  weil da direkt nebenan ist ja das Curry 36,  so einer der bekanntesten Currywurstläden  in Deutschland wahrscheinlich  und der hat ja genauso einen Hype,  so wo man sich auch immer fragt,  warum eigentlich so.  Das ist auch eine völlig normale,  durchschnittliche Currywurst.  Wir dürfen nicht so viel über Döner und Currywurst essen.  Ich bin gerade kurz davor,  meine sämtlichen Prinzipien,  die ich mir in zwei Wochen mühsam angefressen habe,  wieder über den Haufen zu werfen  und jetzt alles für den Curry einfach hinzufinden.  Wir haben ja letzte Woche  ja schon drüber geredet,  was die Gründe sind,  um auf Fleisch zu verzichten vielleicht.  Also einmal Tierwohl,  aber vielleicht auch CO2,  also Umwelt, wie auch immer.  Da ist mir aufgefallen,  als wir dann aufgehört haben zu Podcasten letztes Mal,  dass wir da nur an der Oberfläche gekratzt haben,  das Thema ist eigentlich ganz interessant  und zwar gar nicht so sehr auf Fleisch bezogen,  sondern was psychologisch da  oder auch politisch vielleicht abläuft.  Und da habe ich eine Frage an dich  und zwar ist es ja immer die Frage,  setzt man beim Kunden an  oder bei der Politik?  Heißt, kann man einen Kunden  überhaupt dafür verantwortlich machen,  wenn er sich 1,99 Euro Fleisch kauft,  wenn er halt kein Geld hat  und nicht besonders gebildet ist,  kann man ihn dafür verantwortlich machen  oder den Primark Kunden  oder den H&M Kunden  in An- und Abführung  oder was weiß ich für Kunden?  Glaubst du,  also bist du dafür,  dass die Politik da gefragt ist,  einfach bei sowas den Riegel vorzuschieben  oder muss man wirklich  beim Kunden ansetzen  und hat das Recht,  sich über jemanden kritisch zu äußern,  der sich 2 Euro Fleisch kauft,  der ganz anders sozialisiert ist als wir,  der ungebildet ist,  kein Geld hat  und gerne grillen will?  Also ich glaube nicht,  dass man es Leuten,  also ich bin der Meinung,  dass jeder,  jede und jeder,  der oder die es sich leisten kann,  sollte Bio-Lebensmittel kaufen  und ordentliches Fleisch.  Ich kann auch,  ich würde aber niemals jemandem vorwerfen,  der keine Kohle hat,  diese völlig überteuerten Bioprodukte zu kaufen,  wenn er es sich nicht leisten kann.  Also ich glaube,  es ist beides.  Ich glaube,  Leute,  die es sich leisten können,  die sollten sich ihrer Verantwortung  als Konsument irgendwie bewusst sein  und eine Kaufentscheidung unterstützt  oder negativ unterstützt  nun mal so ein Produkt.  Also ich glaube,  Leute,  die es sich leisten könnten,  sollen sich ordentliches Zeug kaufen.  Leute,  die es sich nicht leisten können,  die haben einfach nicht die Wahl.  Also ich weiß ja selber noch,  als ich arm war,  habe ich einfach jeden Scheiß gefressen  und mich gefreut,  wenn ich überhaupt was zu essen hatte.  Also ich glaube,  es ist einerseits der mündige Konsument,  der es sich leisten kann,  der quasi den Luxus der Wahlfreiheit hat,  der muss in die Verantwortung genommen werden.  Und andererseits, glaube ich,  ist es natürlich aber auch ein politisches Ding,  weil ich mir denke,  Politik oder Aufgabe von Politik  sollte es ja immer sein,  Anreize für sozial wünschenswertes Verhalten zu schaffen.  So, sprich,  es müssen irgendwie,  also in meinen Augen,  müssen gute Lebensmittel,  dürfen on the long run zumindest,  nicht die viel, viel teureren sein.  Weißt du?  Also eigentlich müsste sowas,  müsste sowas subventioniert  oder in irgendeiner Form negativ besteuert werden  oder wie auch immer so,  dass ich eben jeder fair gehandelte Produkte,  gutes Fleisch,  gutes Gemüse,  gutes Obst und sowas halt leisten kann,  weil sowas halt einfach offensichtlich  gesamtgesellschaftlich das Sinnvollere ist.  Also ich glaube,  sowohl als auch.  Ja.  Wie stehst du denn dazu?  Glaube ich nämlich auch.  Ich glaube,  es wäre einfach schon sehr geholfen,  wenn die sogenannten...  Es ist auf jeden Fall sehr arrogant,  irgendeinem Hartz-IV-Empfänger vorzuwerfen,  oh, Digga,  du kaufst hier gerade echt eine Aubergine,  die nicht bio ist,  dein Ernst gerade.  Zumal man da einfach immer dazu sagen muss,  man geht immer einfach davon aus,  dass er wenig Geld hat,  aber man muss es ja noch anders ansetzen.  Er ist ganz anders sozialisiert,  vielleicht auch nicht so gebildet,  er weiß,  viele wissen,  also wir reden ja immer aus unserer Denke heraus  und sagen,  das muss ich ändern  und das muss ich ändern.  Aber ich glaube,  es wäre einfach schon sehr geholfen,  wenn die sogenannte Mittelschicht  endlich anfangen würde,  einfach hochwertigere Produkte zu kaufen  und dann vielleicht einfach nur  zweimal die Woche Fleisch zu essen  und nicht jeden Tag Wurst,  Abend Steak,  Mittagshack,  sondern dass es wieder was Besonderes ist  und das erwarte ich gar nicht  von der gesamten Bevölkerung,  das wäre völlig vermessen,  wenn Leute mit einem knappen Geldbeutel,  dass sie sich endlich das Koberind kaufen sollen  und nur sonntags,  sondern dass die Mittelschicht  endlich anfängt,  sich ein bisschen bewusster zu ernähren,  was Fleisch angeht.  Weil wir sind in Europa immer noch die,  von den großen Industrieländern,  glaube ich,  ist jetzt glatteis,  aber ich bin mir ziemlich sicher,  immer noch die,  die mit am wenigsten  für Lebensmittel ausgeben.  Ich glaube,  mit irgendeinem Ostblockstaat,  ich glaube,  Tschechien sind wir auf einer,  auf einer,  auf einem Rang,  was die Ausgaben für Lebensmittel angeht  und ja,  das ist,  das ist halt irgendwie alarmierend  und ich glaube,  damit wäre schon viel,  sehr viel,  viel geholfen.  Ja,  es ist ja im Wesentlichen genau das,  Leute,  die es sich leisten könnten,  sollten es machen.  Ich glaube nicht,  dass der Großteil der Leute,  die irgendwie wenig Kohle haben,  dass die nicht wissen,  dass es vielleicht sinnvoller wäre,  Bio zu kaufen.  Ich glaube nur,  dass es denen einfach,  du musst halt einfach,  es kommt halt erst das Fressen,  dann die Moral.  Also ich kann das völlig,  völlig nachvollziehen.  Ja,  genau,  aber ja,  es ist ein,  ist ein spannendes Thema  und ich bin echt gespannt,  was da jetzt so künftig  an,  an Lösungsansätzen irgendwie kommt,  weil die Leute wollen halt  rund um die Uhr konsumieren,  alle wollen fressen,  alle wollen immer alles haben,  so.  Irgendwann,  irgendwann muss man so ein,  ich hätte mir,  ich ärgere mich gerade ein bisschen,  ich hätte mich mal ein bisschen mehr  in das Programm von den Grünen  reinlesen sollen,  was die so,  die nennen ja gerade diese Landwirtschaft,  die wollen doch mit der Landwirtschaft  irgendwas Großes da machen,  das habe ich mir aber nicht durchgelesen.  Das würde,  ärgere ich mich jetzt gerade ein bisschen,  weil es mich interessieren würde.  Sehr witzig gerade,  ich habe gerade,  ich habe parallel hier,  keine Sorge,  ich surfe nicht,  während du sprichst,  aber ich hatte parallel den,  das MacBook auf,  und da,  Bild.de gerade,  und da steht,  Prinz Harry,  der ist ja verlobt,  mit der Meghan Markle,  und,  Warte,  ich will ganz kurz dazu was sagen.  Warte,  Überschrift,  den Heiratsantrag gab es beim Backhähnchen,  das passt sehr gut zu unserem Thema,  das muss ich gerade ein bisschen schmutzeln.  Sehr gut.  Ich möchte kurz eine Sache sagen,  und zwar gibt es,  glaube ich,  auf der Welt nichts,  was mir egaler ist,  als das englische Königshaus.  Ja,  oder?  Und ich finde,  es gibt wirklich nichts,  was irrelevanter ist,  und ich glaube wirklich,  dass man das englische Königshaus  einfach komplett weltweit aus den Medien  für immer verbannen sollte,  weil es einfach nichts Irrelevanteres gibt,  als irgendwelche Bonzen,  die da von Generation über Generation  einfach durch ein Erbe  irgendwie reich und relevant sein sollen.  Das ist so aus der Zeit gefallen.  Wie kann,  die Queen hat den Oberbefehl  über das Militär,  tatsächlich.  Also,  das muss ich mal reinziehen,  diese alte,  gebrechliche Frau  soll da irgendwie im Zweifelsfall  über Gedeih und Verderb von,  also,  wo ich mir auch denke,  so Leute,  oder auch die Leute,  was sind das für Leute,  die irgendwie  sich da durch die Londoner Innenstadt kämpfen,  weil Prinz,  wie heißt der andere Spinner da,  William oder was?  William.  William.  William.  Und wie heißt seine Frau nochmal?  Kate Middleton?  Lady Di.  Lady Di ist,  Lady Di Jock.  Kate Middleton,  genau.  Wie kann man,  die Schwester von Pippa.  Kate,  wie kann man sich sowas angucken,  so,  oh,  jetzt stehen sie da und winken,  so,  ich mir denke so,  oh Leute,  ey,  dann.  Das sind die gleichen Leute,  die Leute,  die auch,  was ich noch schlimmer finde,  sind Menschen,  die Militärparaden besuchen,  so in Frankreich oder USA  oder beim Kim oder in China,  so,  einfach,  jetzt fahren hier nochmal Raketen lang,  so.  Haben wir da neulich schon mal drüber geredet?  Das kommt mir gerade so bekannt vor.  Haben wir?  Okay,  ja,  auf jeden Fall finde ich das auch absurd.  Naja,  auch Bild.de,  es reicht für Startseite 1,  aber Online-Journalist ist auch so ein Beruf,  das willst du auch nicht mehr sein,  ne,  überleg mal,  ich habe ja Journalismus studiert,  im Bachelor  und bin da,  glaube ich,  wie alle,  die das machen,  so idealistisch rangegangen,  so,  ich werde jetzt die Welt verändern,  ich mache,  ich decke Watergate 2 auf  und,  und,  naja,  wie auch immer  und dann,  dann kriegst du ein Engagement bei,  bei Spiegel,  Bento oder Stern  oder,  oder Bild  oder Weltzeit,  was weiß ich,  bist guter Dinge,  findest richtig was raus oder so  und dann kommt aber einfach,  weil Online-Journalismus,  ist einfach so,  der Chefredakteur,  hier,  deine Geschichte muss mal hinten dranbleiben,  hier,  sorg mal gerade für den Artikel,  fünf Gründe,  warum Sonntagsvögeln besser ist,  so,  weil das,  weil das wird geklickt,  das ist,  das wird,  boah,  ich glaube,  die stehen alle vom Suizid,  Online-Journalisten gerade,  wirklich.  Kriegen wir fünf zusammen,  kriegen wir fünf zusammen,  also,  ein Grund,  der mir spontan einfällt,  wäre auf jeden Fall,  also,  so das,  so der,  so Sex haben auf so,  nach so einer Suffnacht,  ist ja an sich ganz geil,  weil man dann morgens,  kannst du wieder leisten wie ein Nüchterner,  bist aber noch dirty wie ein Betrunkener,  und hast Ausreden.  Wenn du nicht funktioniert,  hast du Ausreden.  Okay,  also schon mal ein Grund,  also einfach so das Setting an sich,  dann zweiter guter Grund,  warum Sonntags besser ist,  als jeden anderen Tag in der Woche,  die meisten Leute haben viel Zeit am Sonntag,  also da kann man auch mal richtig,  mit Küssen vorher,  wie am Anfang,  dann kann man sich mal richtig die Zeit nehmen.  Dann drei ist,  man muss sich nicht hinlegen,  weil man liegt schon,  Sonntags liegt man ja die ganze Zeit.  Sehr guter Grund.  Vierter Grund,  man hat sonntags meistens auch,  sehr leicht ausziehbare Klamotten an,  wie sowas wie eine Jogginghose,  oder Frauen tragen sonntags,  glaube ich,  prozentual seltener BH,  als jetzt,  sage ich mal,  auf den Dienstag.  Also ich glaube,  die Wahrscheinlichkeit,  dass eine Frau auf den Sonntag um 14 Uhr BH an hat,  ist bedeutend geringer,  als auf den Dienstag um 14 Uhr.  Und als fünften Grund,  würde ich vielleicht noch sagen,  man hat irgendwo noch vom Abend vorher,  50 Euro rumfliegen,  um die Dame zu bezahlen.  Jetzt gibt es wieder Ärger von Selina,  Alter.  Das ist ein Witz.  Ich bin Comedy-Autor auch vom Beruf.  Doch.  Das war nämlich ein Witz.  Alter,  ist dir mal aufgefallen,  dass es geht wieder los, Tommy?  Es ist wieder soweit.  Die Leute fangen wieder an,  sich Lichterketten in die Fenster zu hängen.  Und Lichterketten,  okay,  wer da,  wer es möchte,  soll sich Lichterketten.  Und das sieht ja manchmal auch ganz nett aus.  Wenn du dann hast,  du hier deine Lichterkette  und dann hast du da noch deine Lichterkette.  Oder mal einen Stern,  wie damals.  Ein schöner Stern.  Ein schöner Stern.  Aber ey,  kennst du diese Leute  mit diesen aggressiven,  blinke Lichterketten,  Alter?  Ich vertrete ja die These,  dass je höher die Blinkfrequenz,  desto höher ist auch die Wahrscheinlichkeit,  dass der Mensch,  der das dekoriert hat,  Berlin Tag und Nacht regelmäßig guckt.  Das ist meine,  ich will es nicht These nennen,  ich will es eigentlich schon fast eine Gesetzmäßigkeit nennen.  Die haben als Kinder auch Window-Color in die Wand geklebt.  In die Fenster geklebt.  Aber kennst du,  ich finde auch schlimmer,  diese spießigen Lichterpyramiden.  Kennst du die?  Also die sind quasi so aufgereiht.  Aber die ärgern mich nicht.  So diese blinke Dinger,  die am besten auch die Farben dabei,  einmal quer durch den Regenbogen,  viermal pro Minute.  Das ist für mich echt sowas,  wo ich mir denke,  das ist ein wenig nah an Körperversorgung.  Vengerlos für Bürofachangestellte sind das.  Da sind sie immer richtig crazy.  Das sind so die richtigen Spießer,  die einmal ausbrechen.  Das sind so die Studis,  die Erasmus in Österreich machen, Alter.  Ich mache Erasmus in Österreich, du Alter.  Überlebe, Mann, ey.  Ich zeig's den Leuten.  Einfach mal eine ganz andere Kulturin schnuppern, ey.  Wir gehen heute mal mit dem Schweizer essen.  Auch mal was aus,  auch mal eine Kulturwagen.  Einfach mal zum Schweizer.  Einfach mal zum Schweizer.  Eine ganz andere, ganz andere.  Hast du da schon alle Geschenke?  Ich hab noch gar keine Geschenke.  Wir machen das,  wir machen das,  das hat sich jetzt vor zwei Jahren  bei uns so eingebürgert.  Achso, du kaufst keine.  Ich meinte, ich hab noch keine.  Entschuldige.  Erzähl weiter.  Verzeihung.  Genau.  Wir haben gerade eine sehr angenehme Entwicklung  bei mir in der Familie zu beobachten.  Und zwar machen wir jetzt zu Weihnachten  immer Juhl-Club.  Ich glaub,  im Rest der Republik heißt es Wichteln.  Sprich, jeder zieht ein  und beschenkt dann nur diese eine Person.  So kriegt am Ende jeder ein Geschenk.  Und nicht jeder muss irgendwie 37 Sachen kaufen.  Und das finde ich eine sehr wünschenswerte Sache.  Außer man zieht dann halt natürlich so jemanden  wie die neue Freundin von seinem Onkel,  die man überhaupt nicht kennt,  wo man dann zwangsläufig  nur bei Chibo einkaufen kann,  um irgendwas zu finden.  Was schenkt man einer älteren Frau,  die man nicht gut kennt?  Eine älteren?  Eine Badekugel.  Irgendwas fürs Bad.  Ich hab das auch gedacht.  Ja, irgendwas fürs Bad.  Oder je nach Rollenklischees,  eine Pfanne.  Einfach mal einen schönen Eimer.  Ja, einen schönen Eimer.  Oder so ein Ritual.  Kennst du Rituals?  So ein Rituals-Gutschein.  So eine fette Duftkerze,  die so nach Vanille, Prosciutto riecht.  Und dann einfach das Ganze...  Ah, so schön...  Ja, oder einfach mal ein paar Karten  für die Chippendales.  Oder Santiano.  Haben wir letztes Mal schon drüber gesprochen.  Oder Santiano.  Wenn da leichte Rittertendenzen zu erkennen sind.  Dann bin ich sofort dabei.  Nee, ich hab keinen...  Mein Bruder hatte neulich Geburtstag.  Ich hab meinem Bruder  was ziemlich Cooles zum Geburtstag geschenkt.  Und zwar hab ich ihm den offiziellen...  Karten für Felix Lobrecht.  Karten für Felix Lobrecht.  Nein, Entschuldigung.  Zweite Reihe.  Nee, ich hab ihm geschenkt...  Zweite Reihe.  Nicht erst.  Meet and Green.  Zweite Reihe.  Und zwar hab ich ihm geschenkt  den offiziellen Trainingsanzug.  Den neuen von Real Madrid.  Ah.  Der richtig killer aussieht.  In lila, dann weiß.  Die haben jetzt beide...  Nee, der ist schwarz mit grün.  Achso, ja stimmt.  Das ist das Ausweichtrikot.  Genau.  Ach cool.  Der sieht richtig killer aus.  Und der steht meinem Bruder vorzüglich.  Großer Barcelona-Fan, dein Bruder.  Aber...  Das ist halt schade.  Nee, wir sind Real-Fans.  Ich find Real viel cooler als Barcelona.  Ich find auch Ronaldo viel cooler als Messi.  Aber jetzt krieg ich schon wieder Shitstorm.  Nee, ich auch.  Ich bin bei dir.  Ja.  Genau.  Also ich bin eigentlich ein guter Schenker.  Ich hab nur...  Ich hab nur meistens...  Ich find...  Ich will auch selber immer nichts geschenkt haben.  Also wenn irgendjemandem was Cooles einfällt,  so irgendwas Nettes,  eine kleine Aufmerksamkeit,  okay, aber so auf Biegen und Brechen  immer schenken,  das find ich...  Das find ich mal albern.  Ich bin...  Ihr seid eine Schenkfamilie.  Ja.  Das seh ich.  By the way that you look,  seh ich, dass ihr eine Schenkfamilie seid.  Du brauchst ein Geschenk für deinen Papa,  für deine Mama,  für deinen Bruder auf jeden Fall.  Du brauchst zwei Geschenke für deine Freundin.  Du brauchst mindestens ein Geschenk für deine Oma.  Du brauchst so viele Geschenke, Tommy.  Für dich ist Weihnachten richtig Stress.  Die Deutschen arbeiten ja auch.  Das erste halbe Jahr im Jahr  arbeitest du ja nur für die Geschenke an Weihnachten  und dann erst in die eigene Tasche.  Nee, aber ich bin...  Ich find das ganz charmant, was ihr macht.  Und ich hab...  Ich glaube, spätestens im nächsten Jahr  werd ich sowas mal ansprechen,  weil dieses Jahr  ist ja dieser Amazon-Overkill einfach mittlerweile,  dass...  Also früher war Schenken ja schon scheiße,  weil es einfach stressig war.  Und jetzt ist es nicht mehr so stressig,  aber es verliert einfach komplett seinen Charme.  Du machst das so irgendwie  bei der Arbeit beim Kacken  bis du bei Amazon  schnell  lädst da was rein,  so bezahlen,  Lastschrift,  zack,  alles erledigt.  Das ist irgendwie so...  Das ist dann wirklich nur noch Schema F.  So, das hab ich für den,  das hab ich für den,  das hab ich für den,  wann kommt das?  Und dann ist die einzige Aufregung noch vielleicht,  dass das beim falschen Nachbarn abgegeben wurde,  aber sonst...  Also die Bestellung,  aber sonst ist ja irgendwie...  Die packen das ja sogar noch für dich ein,  die Sklaven da von Amazon  und dann...  Das...  Also...  Weiß auch nicht,  irgendwie ist das ja echt nur noch Quatsch.  Und ich glaub so,  Wichteln ist gar nicht schlecht,  wenigstens noch witzig.  Das ist noch witzig.  Nee, ach,  das ist schon...  Habt ihr alle die gleiche Summe dann?  Oder du,  weil du Medien...  Weil du Medien und Megastar bist,  mehr?  Darüber...  Also,  bei mir wird mehr erwartet.  Nee, Spaß.  Nee, ich hab mir da...  Nee,  wir gehen da gar nicht so verkopft,  sondern die Familie Lubrecht.  Wir sitzen Weihnachten meistens da,  machen dann irgendwann ein bisschen Bescherung,  so,  es läuft die ganze Zeit Hip-Hop  und am Ende  fang ich an zu trinken,  weil ich Geburtstag hab  und dann kommen meine Kumpels vorbei.  Also Weihnachten bei Lubrecht  ist sehr entspannt.  Wir haben auch kein fettes Weihnachtsessen.  Wir machen meistens so  Buffet,  jeder bringt irgendwas mit,  dann stehen da irgendwie  fünf verschiedene Essen  irgendwo rum  und jeder nimmt sich was.  Das ist echt...  Ich bin sehr dankbar  für meine...  Das ist eine sehr, sehr entspannte Familie.  Da kommt Nikolaus  und Knecht Lubrecht.  Entschuldigung.  Oh, um Gottes willen.  Kannst du gerade einsehen,  wie lange wir schon gesprochen haben?  Ich weiß es nicht genau.  Viele werden jetzt schreien zu kurz,  viele werden schreien zu lang.  Deswegen,  ich weiß es nicht.  Es ist so eine Weihnachtsstimmung.  Ich bin müde.  Es ist auch schon erster Advent  tatsächlich am Sonntag jetzt.  Tatsächlich stimmt.  Ich bin mir nicht sicher,  worauf ich damit hinaus wollte.  Ich wollte es einfach nur sagen.  Fällt der vierte Advent  dieses Jahr dann direkt auf?  Ich habe keine Ahnung.  Versuch mir mal ganz schnell zu erklären.  Ich habe Abitur,  ich habe zwei Studiengänge,  ich habe ein Volontariat.  Ich kann nicht innerhalb von zehn Sekunden erklären,  warum Heiligabend immer am 24.12. ist,  aber Ostern immer an einem anderen Datum.  Ich weiß es auch nicht.  Ich weiß auch ehrlich gesagt nicht genau,  was an Ostern ist.  Ich weiß nicht, ob Jesus da wieder gekommen ist.  Das ist doch eigentlich alles Termin.  Terminiert oder nicht?  Also ich bin kirchlich nicht so firm.  Das ist ein schöner Satz,  wenn man katholisch denkt.  Heiligabend, Ostern und dann Pfingsten  ist ja genau 50 Tage.  Deswegen, ich verstehe das nicht.  Aber ich kann es auch nicht so schnell erklären.  Wahrscheinlich werden jetzt ganz viele  hoffentlich das schnell drunter schreiben.  Ich habe keine Ahnung.  Gut, ich könnte es vielleicht auch einfach googeln.  Müsst ihr gar nicht machen.  Ich würde das Thema jetzt auch einfach dicht machen an der Stelle.  Ja, bitte.  Und ich habe Lifehacks.  Ja, bitte.  Wenn du das gleich gesagt hättest, Felix, nach der Begrüßung wäre ich eingewogen in die Lifehackstraße.  Ich bin nämlich dran mit Lifehack-Shit.  Und zwar, also ich muss ganz kurz vorneweg sagen,  ich hatte erst, ich hatte einen Lifehack,  der ist mir irgendwo unterwegs aufgefallen,  dachte ich mir, Jackpot, wie gut ist dieser Lifehack.  So, und dann habe ich ihn aber vergessen.  Und dann habe ich aus dieser Tatsache,  dass ich den Lifehack, den ich eigentlich sagen wollte, vergessen habe,  direkt einen neuen Lifehack abgeleitet.  Und zwar, wenn ihr eine Idee habt,  schreibt sie euch sofort auf.  Es ist wirklich so.  Ey, wie viele Witze ich schon vergessen habe,  weil ich sie mir nicht sofort, wenn sie mir eingefallen sind, aufgeschrieben habe.  Und man denkt sich dann immer so,  ja, nee, nee, nee, erinnert mich dran, erinnert mich dran.  Nein, ihr vergesst es.  Ihr vergesst es, wenn ihr irgendeine gute Idee habt,  egal in welche Richtung,  ob es eine neue Stellung ist, die ihr mal ausprobieren wollt,  ob ihr irgendein neues Rezept kochen wollt,  oder ob ihr einfach eine gute Idee für einen Lifehack habt,  schreibt es euch sofort auf.  Die Textstellung ins Notizen, ins iPhone zu schreiben,  ist aber auch sehr deutsch.  Heute Abend mache ich mit der Claudia mal den Helikopter.  Nee, das ist nicht deutsches verkopft.  Das ist nicht deutsches verkopft.  Aber weil ich diesen Lifehack ein bisschen unbefriedigend fand  und auf keinen Fall gleichwertig mit dem,  den ich ursprünglich hatte,  den ich ja leider vergessen habe,  habe ich noch einen Lifehack dabei.  Und zwar einer negativen Erfahrung geschuldeten Lifehack.  Und zwar empfehle ich euch,  Netflix nur aufzumachen,  wenn ihr wirklich wisst,  was ihr gucken wollt.  Wenn ihr einfach so,  naja, gucken wir mal bei Netflix,  nein, ihr werdet wahnsinnig werden.  Es gibt einfach zu viel Auswahl.  Ihr werdet richtig schlechte Laune bekommen.  Ihr werdet es richtig zelebrieren wollen.  Ihr werdet euch was zu essen machen.  Dann geil, jetzt esse ich gleich schön beim Netflix gucken.  Dann suche ich mir was aus.  Und dann sitzt ihr da mit eurem Essen,  was langsam kalt wird.  Und werdet wahnsinnig,  weil ihr durch alle verschiedenen Rubriken euch durchklickt.  Deshalb öffnet Netflix nur,  wenn ihr wisst, was ihr euch angucken wollt.  Weil ansonsten endet ihr eh in der ZDF Mediathek  und guckt Bares für Rares.  Das ist so ein bisschen so wie in den Supermarkt gehen,  ohne auch nur ansatzweise zu wissen,  was man kaufen will.  Und am Ende hat man einfach Batterien und Müllbeutel gekauft  und braucht nichts davon.  Und hat immer noch Hunger.  Also überlegt euch vorher,  das ist wirklich ein Lifehack,  den ich euch mitgeben kann.  Sehr gute.  Das sind gute Lifehacks, oder?  Und für mich als Kreativling ist der Erste vor allem sehr gut.  Man muss es sich wirklich aufschreiben.  Ey, ich habe schon so viele Witze oder irgendwas  direkt wieder vergessen,  weil ich es mir einfach nicht...  Und eigentlich mache ich das schon.  Aber bei dem Lifehack dachte ich mir,  ein Lifehack ist kein Witz,  den muss ich mir nicht direkt aufschreiben.  Aber jetzt habe ich...  Da war ich einfach nicht transferintelligent genug für.  Deshalb hole ich das jetzt nach.  Was ich noch sagen wollte, Freunde.  Wie gesagt, unser Jubiläum,  der kleine Hack ist heute 10 geworden.  Die Jubiläumsfolge mit Instagram Live und Facebook Live  holen wir auf jeden Fall nach,  sobald es irgendwie geografisch möglich ist,  dass Tommy und ich buchstäblich am selben Tisch sitzen.  Ansonsten würde ich sagen,  bevor wir jetzt noch irgendein großes Thema aufmachen,  machen wir lieber die nächste Folge irgendwie ein bisschen länger.  Es war uns wie immer eine Honor.  Ich würde sagen, die Abmoderation flüstere ich jetzt mal.  Es war für uns wieder sehr schön.  Ich bin gespannt, ob ihr das geil findet,  wenn wir euch so in die Ohren flüstern.  Mein Name ist Felix Lubrecht, Mittwoch ist Hacktag.  Wir sehen uns irgendwo bei irgendwelchen Shows  und hören uns jede Woche Mittwoch.  Und jetzt übergebe ich an den wunderbaren Tommy Schmidt.  Danke, Felix.  Mich hat es ein bisschen angemacht, wie du geflüstert hast.  Ja, das war es schon von uns.  Ganz kurzer Nachtrag.  Die Bilder über typisch Deutschland,  die verseht ihr bitte mit dem Hashtag  deutsches Hack, ein Wort.  Markiert uns wieder darunter.  Wir werden die Folge auch deutsches Hack nennen, würde ich sagen.  Und wir freuen uns darauf.  Und ich verbleibe einfach nur mit dem Appell und den Worten.  Denkt immer daran,  aus Hackepeter wird Kacke später.  Tschüss.  Hashtag deutsches Hack.  Tschüssi.  Jetzt kommt das letzte Mal.                            